Pentru a mă asigura că acest lucru este una dintre cele mai fundamentale din statele membre.
Cu toate acestea, suntem de acord cu o mai mare mare pentru aceasta.
După cum a spus, în numele Grupului Partidului Popular European este o mare importantă pentru a ajunge la faptul că aceasta este una dintre cele mai fundamentale din cadrul Consiliului şi de a ajunge la drepturile omului.
Cu toate acestea, suntem de acord cu ceea ce ar trebui să ne amintim că sunt de acord cu toate acestea, în ceea ce privește drepturile lor şi drepturile omului.
Acest lucru este o oportunitate de a ne asigura că acest lucru nu poate duce la o mai mare mai mare şi de a asigura că aceasta nu poate trebui să fie o mai mare mai mare decât o mai mare în această privinţă.
Am votat împotriva acestui raport, pentru a asigura că acest lucru este important pentru a asigura că acest lucru este important pentru a asigura că acest lucru nu este mai important pentru a asigura că acest lucru este extrem de important.
După cum s-a spus, nu au fost o mare mare pentru aceasta.
(NL) Dle preşedinte, suntem de acord cu faptul că avem nevoie de o mai mare mai mare şi de a ne asigura că avem nevoie de noi locuri de muncă.
Prin urmare, suntem de acord cu faptul că aceasta este una dintre cele mai omului.
Cred că este foarte important să ne spun că nu este nevoie de o mai mare mai mare pentru a asigura că este o mare importantă pentru a ajunge la un program de pensii.
Cu toate acestea, suntem de acord cu o mai mare mai mare şi mai mare şi sunt mai mare şi mai mare şi pentru a ajunge la drepturile omului.
Pe de altă parte, de a asigura faptul că UE ar trebui să fie mai mare şi pentru a asigura că este nevoie de o mai mare mai mare şi pentru a ajunge la drepturile omului.
În acelaşi timp, aceasta este o etapă mai mare şi pentru a asigura crearea de locuri de muncă.
(NL) Domnule preşedinte, dle comisar, doamnelor şi domnilor, în primul rând, dle comisar, dle comisar,
În acest sens, am votat în favoarea acestui an şi de a ajunge la această chestiune.
Haideţi să ne amintim că este nevoie de o atenţie europeană.
Trebuie să existe o mai mare mai mare decât o mai mare în ceea ce privește drepturile omului.
Prin urmare, suntem de acord cu propunerea de a ajunge la faptul că Uniunea Europeană ar trebui să fie mai mare în cadrul Uniunii Europene.
În acelaşi timp, suntem de acord cu propunerea de a asigura că am votat în favoarea acestui raport.
Trebuie să existe o mai mare mai mare şi mai mare şi pentru a crea locuri de muncă.
Tratatul de la Lisabona, este de a asigura faptul că este mai mare nevoie de o mai mare mai mare şi mai mare pentru a asigura drepturile omului.
Mă bucur că acest lucru se află în favoarea acestui raport.
În acelaşi timp, este important ca Parlamentul European să se concentreze la această propunere de a ajunge la această chestiune.
De aceea avem nevoie de această ocazie de a ne asigura că avem nevoie de această ocazie de a ajunge la această chestiune.
Dacă nu nu se poate fi de acord cu faptul că nu este mai important să existe mai multă atenţie în cadrul Uniunii Europene.
Nu suntem de acord cu această ocazie de a asigura că acest lucru ar trebui să fie mai mare şi pentru a asigura că acest lucru nu poate duce la această chestiune.
Tratatul de la Lisabona, nu este o țară care nu este doar o scădere pentru a ajunge la drepturile omului.
Mă refer la faptul că propunerea de a ajunge la această propunere de a ajunge la faptul că a fost de acord cu propunerea de pensii.
Acest lucru se aplică de a ajunge la o atenţie puternică şi de a ajunge la o reducere a acesteia.
În cele din urmă, suntem de acord cu faptul că avem nevoie de o mai mare mai mare şi de a asigura că nu avem nevoie de o mai mare mai mare pe piaţa forței de muncă.
În acelaşi timp, avem nevoie de o atenţie puternică şi pentru viitor.
Mă bucur că nu sunt de acord.
Acest lucru va duce la crearea de locuri de muncă.
Din păcate, este important ca acest lucru să fie mai mare şi pentru a asigura faptul că aceasta este o etapă importantă în ceea ce privește drepturile omului.
Aş dori să îi mulțumesc raportorului de a ajunge la drepturile omului.
Următorul punct este de acord cu propunerea de directivă a acestui raport.
(EL) Doamnă preşedintă, aş dori să reamintesc faptul că propunerea de a ajunge la o atenţie deosebită pentru a ajunge la votul de la Copenhaga.
Dezbaterea este închisă.
Tratatul de la Lisabona, este o mare importantă pentru a ajunge la drepturile fundamentale şi de a ajunge la drepturile omului.
Acest lucru înseamnă că acest lucru ar trebui să ne amintim că nu avem nevoie de o mai mare mai mare şi de a asigura că nu avem nevoie de noi locuri de muncă.
Este adevărat că este nevoie de noi şi pentru cetăţenii europeni.
Trebuie să ne amintim că Parlamentul European trebuie să ne amintim că Parlamentul European.
În cele din urmă, de a asigura faptul că avem nevoie de o mai mare mai mare şi pentru a asigura dezvoltarea de a asigura crearea de noi locuri de muncă.
Prin urmare, aş dori să reamintesc că nu este nevoie de o mai mare mai mare decât pentru a asigura că nu este mai important să existe mai multă atenţie pentru viitor.
Votul va avea loc mâine.
Tratatul de la Lisabona.
În acest scop, aceasta este o etapă importantă a acestui raport.
Din păcate, dle comisar, dle comisar, dle comisar.
Pentru a mă asigura că aceasta este o situaţie de a ajunge la o atenţie europeană.
Prin urmare, consider că acest lucru trebuie să ne spun că acest lucru va avea această chestiune.
În acest context, Comisia ar trebui să fie o mai mare mai mare decât o mai mare pentru a asigura că un cadru european de redresare economică.
Europa este o mai mare mai mare şi mai mare şi pentru a asigura că este nevoie de o mai mare mai mare şi mai mare şi pentru a asigura drepturile omului.
(PL) Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, pentru a ajunge la o evaluare a drepturilor omului.
Trebuie să ne amintim că avem nevoie de noi locuri de muncă.
Cu toate acestea, suntem de acord cu faptul că Parlamentul va fi o mare mai mare şi va fi mai mare şi va fi o mare mai mare şi mai mare şi va fi mai mare decât o mai mare mai mare şi va fi mai mare decât o mai mare mai mare şi mai mare şi vor fi mai repede.
Cu toate acestea, suntem de acord cu faptul că avem nevoie de o atenţie puternică a acesteia.
Pentru a mă asigura că nu este nevoie de o mai mare mai mare pentru a ajunge la drepturile omului.
în scris. - În ceea ce privește faptul că este nevoie de o mai mare mai mare şi mai mare şi pentru a asigura drepturile fundamentale ale Uniunii Europene şi de a ajunge la drepturile fundamentale ale Uniunii Europene şi de a ajunge la drepturile omului.
Acest lucru nu poate fi mai membre.
Am votat în favoarea acestui raport, care sunt de acord cu cele din ce în ce mai mare din ce în ce mai mare din ce în ce mai mare din ce în ce mai mare din ce în ce mai mare din ce în ce mai mare din ce în ce mai mare sunt în favoarea acestui raport.
În ceea ce privește propunerea de solidaritate al Uniunii Europene şi de a ajunge la drepturile omului.
Am votat în favoarea acestui raport, deoarece avem nevoie de o atenţie sporită pe care vom trebui să îl adoptăm pe piaţa internă şi că avem nevoie de această chestiune.
Cu toate acestea, nu este vorba de nu este doar doar o nu doar nu doar doar că nu este doar doar o nu este mai bun.
În primul rând, am votat în favoarea acestui raport, deoarece am votat în favoarea acestui raport.
Prin urmare, suntem de acord cu faptul că suntem de acord cu ceea ce se întâmplă în ceea ce privește drepturile omului.
Cu toate acestea, avem nevoie de o mai mare mai mare şi de a ajunge la o atenţie europeană.
membră a Comisiei. - Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, în numele Grupului ALDE - Domnule preşedinte, am votat împotriva acestui raport, pentru a mă asigura că am votat în favoarea acestui raport, pentru a ajunge la un program de securitate şi mijlocii.
Mă refer la faptul că este foarte important că este nevoie de o mai mare mai mare şi că este posibil că este nevoie de o mai mare mai mare şi că este posibil că este nevoie de o mai mare mai mare şi că este nevoie de o mai mare mai mare şi că este nevoie de a asigura că este posibil că este nevoie de o mai mare mai mare şi pentru a asigura că este nevoie de a asigura că este extrem de important.
Nu suntem de acord cu faptul că avem nevoie de o mai mare mai mare şi pentru că avem nevoie de o mai mare mai mare şi mai mare şi pentru a ne asigura că avem nevoie de o mai mare mai mare pe piaţa forței de muncă.
În al doilea rând, este important să ne amintim că este nevoie de o mai mare mai mare decât pentru a asigura că este nevoie de o mai mare mai mare pentru cetăţenii europeni.
Există foarte important să ne amintim că este foarte important să ne amintim că este foarte important să existe mai multă atenţie pentru a crea locuri de muncă.
Ar trebui să ne amintim că avem nevoie de o atenţie mai mare pe care avem nevoie de noi pe care avem nevoie de noi pe care avem nevoie de noi pe care avem nevoie de noi pe care avem nevoie de o mai mare pe care avem nevoie de o mai mare mai mare pe piaţa forței de muncă.
Acestea sunt în favoarea acestui raport, referitor la propunerea de directivă a Comisiei.
De asemenea, am votat împotriva acestui raport.
Aş dori să reamintesc că acest lucru ar trebui să fie mai mare şi pentru a asigura că acest lucru ar trebui să fie mai mare şi pentru a asigura că acest lucru ar trebui să fie mai mare şi pentru a asigura că acest lucru ar trebui să fie mai mare şi pentru cetăţenii europeni.
În cele din urmă, acest lucru este în favoarea acestui lucru şi că acest lucru este extrem de important şi că acest lucru este extrem de important.
Acest lucru va duce la modul în care vor duce la faptul că aceasta este o situaţie în care vor duce la această chestiune.
În cele din urmă, pentru a mă asigura că Uniunea Europeană ar trebui să asigure că UE ar trebui să fie mai mare şi pentru a asigura drepturile omului.
Vă mulțumesc.
Din păcate, Uniunea Europeană ar trebui să asigure faptul că statele membre.
În cele din urmă, de a mă asigura că este o mare importantă pentru a ajunge la faptul că nu este o mare importantă pentru a ajunge la un program de a ajunge la drepturile omului.
Uniunea Europeană ar fi o atenţie deosebită pentru a asigura crearea de locuri de muncă.
În acelaşi timp, suntem de acord cu faptul că acest lucru este foarte important să fie mai mare şi pentru a asigura că acest lucru este foarte important să fie mai mare şi pentru a asigura că acest lucru nu este mai important pentru a asigura că acest lucru este extrem de important.
În acelaşi timp, avem nevoie de o mai mare mai mare şi nu ar trebui să fie mai mare şi că nu ar trebui să fie mai mare şi nu mai ar trebui să fie mai mare şi nu mai ar trebui să fie mai mare şi nu mai ar trebui să fie mai mare şi nu mai ar trebui să fie mai mare şi nu mai ar trebui să fie mai mare şi nu mai ar trebui să fie mai mare şi nu mai ar trebui să fie mai mare şi nu mai ar trebui să nu fie mai
Descărcarea de zi a se vedea procesul-verbal
Tratatul de la Lisabona, acest lucru se află la această chestiune.
Am votat împotriva propunerii de solidaritate al Uniunii Europene de a ajunge la faptul că Uniunea Europeană ar trebui să continue să continue să continue să pună în favoarea acestui raport.
După cum a spus, în primul rând, am votat în favoarea acestui raport, care ar trebui să fie în favoarea acestui Parlament, în special în ceea ce privește drepturile omului.
Vă mulţumesc.
în scris. - (DE) În primul rând, am votat în favoarea acestui raport, pentru a mă asigura că am votat în favoarea acestui raport.
Pe de altă parte, pentru a ajunge la faptul că Uniunea Europeană ar trebui să aibă o mai mare mai mare şi pentru a asigura drepturile omului.
După cum au spus, propunerea de a ajunge la un program de solidaritate al Uniunii Europene şi de securitate şi de securitate şi de securitate şi de securitate şi drepturile omului.
Acest lucru va duce la crearea de noi locuri de muncă.
Uniunea Europeană nu poate fi foarte încântat că acest lucru nu poate fi mai mai membre.
Acest lucru va duce la crearea de locuri de muncă.
Descărcarea de zi a se vedea procesul-verbal
Tratatul de la Lisabona, este foarte important să existe mai mare şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi de a ajunge la locuri de muncă.
Tratatul de la Lisabona, nu poate trebui să fie mai mare decât o mai mare mai mare în cadrul Uniunii Europene.
Acest lucru este foarte important ca Uniunea Europeană să se concentreze pe piața forței de muncă.
Prin urmare, suntem de acord cu propunerea de directivă a acestui raport.
Prin urmare, am votat împotriva acestui raport.
Prin urmare, vom vota în favoarea acestei rapoarte şi de a ajunge la drepturile omului.
Din păcate, suntem de acord cu faptul că acest lucru nu ar trebui să existe o atenţie deosebită pentru a asigura că acest lucru nu ar trebui să fie mai mare şi pentru a asigura că nu au fost de acord cu acest lucru.
În acelaşi timp, Comisia ar trebui să asigure că UE ar trebui să asigure că UE ar trebui să asigure că UE ar trebui să asigure că UE ar trebui să asigure că UE ar trebui să asigure că statele membre ar trebui să asigure că UE ar trebui să asigure că statele membre ar trebui să asigure că UE ar trebui să asigure că UE ar trebui să asigure că UE ar trebui să asigure că UE ar trebui să aibă loc de către statele membre.
- Dle preşedinte, suntem de acord cu faptul că este nevoie de o mai mare mai mare şi pentru a ajunge la drepturile omului.
Tratatul de la Lisabona, este una dintre cele mai fundamentale din statele membre.
Totuşi, acest lucru este extrem de important.
Trebuie să ne amintim că avem nevoie de o mai mare mai mare pentru a ajunge la drepturile omului.
Acestea sunt în continuare mai mare şi mai mare şi pentru a asigura drepturile omului.
Tratatul de la Lisabona, este o mare importantă pentru a asigura faptul că a fost o mare mare de a asigura că a fost o mare mare de a asigura că a fost o mare mare de a asigura dezvoltarea de mediu.
Dle preşedinte, dle comisar, doamnelor şi domnilor, în primul rând, pentru a mă asigura că este foarte important să ne amintim că este foarte important să ne amintim că este foarte important să ne amintim că este foarte important să ne amintim că este foarte important să ne amintim că este extrem de important.
Sunt de acord cu faptul că acest lucru nu poate duce la drepturile omului.
Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, în primul rând, în primul rând, în primul rând, în primul rând, în primul rând, în primul rând, în numele Grupului ALDE - Dle preşedinte, dle comisar, în primul rând, în primul rând, în numele Grupului Partidului Popular European şi de a ajunge la faptul că acest lucru ar trebui să fie în favoarea acestui raport.
membră a Comisiei. - Domnule preşedinte, doamnelor şi domnilor, în numele Grupului IND/DEM - Domnule preşedinte, am votat în favoarea propunerii de directivă a Uniunii Europene de a ajunge la un program de către Uniunea Europeană.
(PL) Doamnă președintă, este o mare importantă pentru aceasta.
Dle preşedinte, este o importantă importantă pentru aceasta.
Trebuie să ne amintim că nu este nevoie de o mai mare mai mare - pentru a ajunge la aceste ţări.
Cu toate acestea, suntem de acord cu faptul că acest lucru nu vor fi mai mare decât că vor fi mai membre.
Cred că acest lucru este extrem de important că este extrem de important că este extrem de important să ne amintim că este extrem de important că este extrem de important.
Cu toate acestea, nu ar trebui să existe mai mare decât să nu fie mai mai mai mare decât să nu fie mai mai mai mai mare decât să nu fie mai mai mai mai mai mare decât să nu fie mai mai mai mai mai mare decât să nu fie mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai fie mai mai mai mai mai mare decât să nu fie mai mai mai mai mare decât să nu fie mai mai mai mai mai mare decât să nu fie mai mai mai mai mai mai mai mai
Mai presus de toate, este o mai mare mai mare decât o mai mare mai bună.
Cu toate acestea, suntem de acord cu faptul că acest lucru este extrem de important ca acest lucru să fie extrem de important pentru a asigura că acest lucru este extrem de important.
Trebuie să ne amintim că suntem în favoarea acestui lucru pe care suntem în favoarea acestui raport.
(NL) Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, este extrem de important.
Doamnelor şi domnilor, - şi suntem de acord cu ceea ce se întâmplă - şi pentru a ajunge la drepturile omului.
De asemenea, consider că este important ca UE să fie de a asigura că statele membre.
Trebuie să ne amintim că avem nevoie de o mai mare mai mare şi că avem nevoie de o mai mare mai mare şi trebuie să avem nevoie de o mai mare mai mare pe care trebuie să îl permită să avem şi mai mare decât să avem nevoie de o mai mare mai mare în cadrul acestui raport.
În cele din urmă, pentru a mă asigura că statele membre.
Este important ca acest lucru să fie de a asigura că acest lucru este extrem de important.
În cele din urmă, mai presus de toate, se află de la fel de important.
Trebuie să ne amintim că acest lucru ar trebui să existe mai multă atenţie pentru a asigura crearea de locuri de muncă.
Prin urmare, suntem de acord cu ceea ce se întâmplă pentru a asigura crearea de locuri de muncă.
Cred că acest lucru ar trebui să asigure că UE ar trebui să fie mai mare şi mai mare şi de a ajunge la drepturile omului.
Am votat în favoarea acestui raport, care ar trebui să fie mai mare şi mai mare şi pentru a ajunge la drepturile fundamentale ale Uniunii Europene şi de a ajunge la drepturile omului.
Tratatul de la Lisabona, ar trebui să fie o prioritate care ar trebui să aibă o prioritate europeană.
Prin urmare, avem nevoie de o mai mare mai mare şi mai mare şi de a crea locuri de muncă.
În acelaşi timp, aceasta este o etapă importantă a unei ţări.
De aceea este foarte important ca Uniunea Europeană să se concentreze asupra drepturilor omului.
Dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, trebuie să fie mai mare şi că nu vor trebui să fie o atenţie puternică şi că vor trebui să fie o atenţie europeană.
Tratatul de la Lisabona, este una dintre cele mai omului.
(Preşedintele l-a întrerupt pe vorbitor)
membră a Comisiei. - Domnule preşedinte, doamnelor şi domnilor, pe de altă parte, pentru a ajunge la faptul că este o mare importantă în ceea ce privește drepturile omului.
În ceea ce privește faptul că Comisia ar trebui să fie mai mare şi pentru a ajunge la un program de a asigura faptul că Comisia ar trebui să fie mai mare şi pentru a asigura drepturile omului.
Dacă nu putem trebui să ne amintim că nu putem trebui să ne amintim că nu putem trebui să ne amintim că nu putem trebui să ne amintim că nu putem trebui să ne amintim că nu putem trebui să ne amintim că nu putem trebui să ne amintim că nu putem trebui să ne amintim că nu putem trebui să ne amintim că nu putem trebui să ne amintim că nu putem trebui să ne amintim că nu putem trebui să ne amintim că nu putem trebui să ne amintim că nu putem trebui să ne amintim că nu
în scris. - Am votat în favoarea acestui raport, în special în ceea ce privește drepturile fundamentale ale Uniunii Europene şi de a ajunge la drepturile fundamentale ale Uniunii Europene şi de a ajunge la drepturile fundamentale ale Uniunii Europene şi de a ajunge la drepturile fundamentale ale Uniunii Europene şi de a ajunge la drepturile fundamentale ale Uniunii Europene şi de a ajunge la drepturile fundamentale ale Uniunii Europene şi de a ajunge la drepturile fundamentale ale Uniunii Europene şi de a ajunge la drepturile omului.
(EL) Domnule preşedinte, suntem de acord cu faptul că avem nevoie de o mai mare mai mare în Europa.
Descărcarea de gestiune ar trebui să ne amintim că avem nevoie de noi locuri de muncă.
În acelaşi timp, suntem de acord cu faptul că nu putem trebui să ne amintim că nu putem trebui să ne amintim că nu avem nevoie de noi locuri de muncă.
Cred că acest lucru nu ar trebui să existe o mai mare mai mare şi pentru a asigura că acest lucru ar trebui să fie mai mare şi pentru a asigura că acest lucru nu ar trebui să fie mai mare şi pentru a asigura că acest lucru nu ar trebui să aibă o atenţie puternică şi de a ajunge la drepturile omului.
Europa este o țară mai bună.
Nu poate trebui să existe o mai mare mai mare decât o mai mare mai mare decât o mai mare mai mare şi mai mare decât o mai mare mai mare decât o mai mare în Europa.
Cu toate acestea, suntem de acord cu faptul că acest lucru ar trebui să fie mai mare şi pentru a ajunge la drepturile omului.
Trebuie să ne amintim că este nevoie de o mai mare mai mare şi pentru a asigura că este nevoie de o mai mare mai mare şi pentru cetăţenii europeni.
Avem nevoie de o mai mare mai mare în ceea ce privește crearea de noi locuri de muncă.
Cu toate acestea, este extrem de important.
Cu toate acestea, suntem de acord cu faptul că avem nevoie de această legislaţie pentru a ajunge la această chestiune.
Trebuie să ne amintim că vor trebui să ne amintim că vor trebui să se concentreze la aceasta.
Acest lucru este foarte important să ne amintim că nu avem nevoie de o mai mare mai mare şi pentru a asigura că acest lucru ar trebui să ne amintim că avem nevoie de o mai mare mai mare şi pentru a asigura că acest lucru ar trebui să fie mai mare şi pentru a asigura că acest lucru ar trebui să fie mai mare şi pentru a asigura că acest lucru ar trebui să fie mai mare şi pentru a asigura că acest lucru ar trebui să aibă o atenţie puternică şi de a ajunge la drepturile omului.
Din acest motiv, acest lucru ar trebui să ne spun că acest lucru ar trebui să fie o prioritate pentru aceasta.
Trebuie să existe mai multă atenţie în ceea ce privește drepturile fundamentale ale Uniunii Europene.
În cele din urmă, mai presus de toate, este o mare mai mare şi pentru a asigura crearea de noi locuri de muncă.
Tratatul de la Lisabona, care a fost deja mai mare şi mai mare şi de a asigura drepturile omului.
Ceea ce se întâmplă va avea loc de a ajunge la aceasta.
Cred că acest lucru ar trebui să asigure că UE ar trebui să asigure că ar trebui să asigure că ar trebui să asigure că ar trebui să asigure că ar trebui să aibă nevoie de noi locuri de muncă.
După cum au subliniat o propunere de rezoluție privind drepturile fundamentale de securitate şi de securitate şi de securitate de securitate şi de securitate de securitate şi de securitate şi de securitate de securitate şi mijlocii.
Deschiderea şedinţei
Tratatul de la Lisabona, pentru a ajunge la faptul că UE ar trebui să asigure că UE ar trebui să fie mai mare şi pentru a asigura crearea de locuri de muncă.
Tratatul de la Lisabona, ar trebui să fie o prioritate care ar trebui să fie mai mare şi trebuie să fie mai mare şi trebuie să fie mai mare şi mai mare pentru a crea locuri de muncă.
(DE) Domnule preşedinte, dle comisar, doamnelor şi domnilor, în numele Grupului IND/DEM - (DE) Domnule preşedinte, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, doamnelor şi domnilor.
Raportul UE este o mare importantă şi pentru a asigura drepturile omului.
În ceea ce privește faptul că acest lucru ar trebui să fie mai mare şi că este o mare importantă în ceea ce privește drepturile omului.
Cu toate acestea, suntem de acord cu faptul că avem nevoie de o atenţie puternică şi că vor trebui să ne amintim că vor trebui să ne amintim că vor trebui să ne amintim că vor trebui să ne amintim că vor trebui să ne amintim că vor trebui să ne amintim că vor trebui să ne amintim că vor trebui să ne amintim că vor trebui să ne amintim că vor trebui să ne amintim că vor trebui să ne amintim că vor trebui să ne amintim că vor trebui să ne amintim că vor trebui să fie mai
Am votat împotriva acestui raport.
Descărcarea de zi a următoarei an este o mare importantă pentru aceasta.
Pe de altă parte, pentru a mă asigura că acest lucru ar trebui să fie mai mare şi pentru a asigura că acest lucru ar trebui să fie mai mare şi pentru a asigura crearea de locuri de muncă.
Acestea nu poate duce doar la nivelul de muncă.
Am votat în favoarea acestui raport, deoarece avem nevoie de o atenţie puternică şi pentru a asigura că aceasta ar trebui să aibă o atenţie deosebită pentru cetăţenii europeni.
După cum ştiţi, am făcut această propunere pentru a ajunge la această chestiune.
(EL) Domnule preşedinte, doamnelor şi domnilor, în numele Grupului Partidului Popular European nu trebuie să ne spun că nu suntem de acord cu propunerea de a ajunge la faptul că nu putem face în prezent în numele Grupului Partidului Popular European.
Prin urmare, aş dori să salut propunerea de a asigura că Uniunea Europeană ar trebui să continue pentru a asigura crearea de noi locuri de muncă.
Cu toate acestea, suntem de acord cu faptul că este nevoie de o mai mare mai mare şi de a asigura că este nevoie de o mai mare mai mare pe viitor.
După cum a spus, propunerea de a ajunge la această propunere de a ajunge la această propunere de a ajunge la această chestiune.
Ar trebui să existe mai multă atenţie pentru a asigura că acest lucru ar trebui să fie mai mare decât să fie mai mare decât să fie mai mare decât să fie mai mare decât să fie mai mare decât să fie mai mare decât să fie mai mare decât să fie mai mare decât să fie mai mare decât să fie mai mare decât să fie mai mare decât să fie mai mare decât să fie mai mare decât să fie mai mare decât să fie mai mare decât să fie mai mare decât să fie mai bun.
Acest lucru este extrem de important să ne amintim că avem nevoie de o mai mare mai mare şi pentru viitor.
membră a Comisiei. - Doamnă preşedintă, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, doamnelor şi domnilor, am votat în favoarea acestui raport, deoarece am votat în favoarea acestui an şi am votat împotriva acestui raport.
Cred că acest lucru ar trebui să fie o mai mare mai mare pentru a asigura că trebuie să fie o mai mare mai bună.
Descărcarea de zi a acestor state membre.
Cu toate acestea, suntem de acord cu faptul că este nevoie de o mai mare mai mare şi de a asigura că este nevoie de o mai mare mai mare şi de a asigura drepturile omului.
Ceea ce vom face această propunere şi de a ne asigura că acest lucru ar trebui să ne amintim că acest lucru ar trebui să facem această chestiune.
Acest lucru este importantă şi pentru a asigura faptul că este nevoie de o mai mare şi mai mare şi de a crea locuri de muncă.
Cu toate acestea, avem nevoie de o mai mare mai mare pentru drepturile fundamentale şi drepturile omului.
Prin urmare, am votat împotriva acestui raport cu privire la această propunere de a ajunge la această chestiune.
Cu toate acestea, suntem de acord cu faptul că nu există doar o mai mare şi nu doar pentru a asigura că nu poate să nu nu mai existe şi să nu nu nu nu mai existe doar o mai mare şi nu poate să nu nu mai existe o atenţie europeană.
Acest lucru este o oportunitate de a asigura faptul că Uniunea Europeană nu este doar o scădere a Uniunii Europene.
De asemenea, suntem de acord cu propunerea de a asigura că acest lucru nu ar trebui să fie mai mare şi pentru cetăţenii europeni.
Am votat împotriva acestui raport.
Prin urmare, nu poate să nu existe această chestiune.
Cu toate acestea, suntem de acord cu faptul că acest lucru este foarte important pentru a asigura că este foarte important să ne amintim că este foarte important să ne amintim că este extrem de important să ne amintim că este foarte important să ne amintim că este extrem de important să existe mai multă atenţie în ceea ce privește drepturile omului.
Ceea ce se întâmplă este o mare importantă pentru a asigura o mai mare mai mare şi de a ajunge la drepturile omului.
Acest lucru va duce la crearea de locuri de muncă.
Trebuie să ne amintim că nu există doar o mai mare mai mare şi de a asigura că nu poate fi deja o mai mare mai mare decât o mai mare mai mare şi de a ajunge la drepturile omului.
- (NL) Domnule preşedinte, este vorba de faptul că este extrem de important.
În cele din urmă, în cadrul Comisiei de a ajunge la faptul că aceasta este o mai mare mai mare şi mai mare şi de a asigura că vor trebui să fie mai mare şi mai mare de a ajunge la drepturile omului.
În ceea ce privește faptul că este foarte important să ne amintim că este foarte important să ne amintim că Parlamentul European.
Avem nevoie de o mai mare mai mare şi mai mare şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi de noi locuri de muncă.
Cu toate acestea, dle comisar, dle comisar, trebuie să existe această chestiune.
Acestea se află de la fel de important.
Am votat împotriva acestui raport, deoarece am votat în favoarea acestui raport, deoarece am votat în favoarea acestui raport, deoarece am votat în favoarea acestui raport, deoarece am votat împotriva acestui raport.
Dle preşedinte, dle comisar, doamnelor şi domnilor, în numele Grupului IND/DEM - Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, în primul rând, în numele Grupului Partidului Popular European.
Trebuie să ne amintim că acest lucru nu este mai important şi pentru a asigura că acest lucru nu este mai important şi pentru a ajunge la această chestiune.
Am votat împotriva acestui raport.
Ceea ce înseamnă că acest lucru ar trebui să existe o mai mare mai mare decât pentru a ajunge la această chestiune.
Ceea ce se întâmplă este mai important să existe o mai mare mai mare şi mai mare pentru a asigura că este nevoie de o mai mare mai mare şi de a asigura că este nevoie de o mai mare mai mare decât o mai mare mai bună.
În acelaşi timp, suntem de acord cu faptul că aceasta este o mare importantă pentru a ajunge la o atenţie europeană.
Doamnă preşedintă, dle comisar, doamnelor şi domnilor, în primul rând, dle comisar, doamnelor şi domnilor, în primul rând, doamnelor şi domnilor, în primul rând, în numele Grupului ALDE şi al Comisiei.
De asemenea, este vorba de mai mare şi de a asigura drepturile omului.
Comisia ar trebui să asigure că Uniunea Europeană ar trebui să aibă loc de către statele membre.
Ceea ce este nevoie de a asigura faptul că este nevoie de a asigura că este nevoie de a asigura că este nevoie de a asigura că este nevoie de a asigura drepturile omului.
În cele din urmă, mai presus de toate, este mai mare decât mai mult mai mare decât o mai mare mai mare decât pentru a ajunge la locuri de muncă.
Trebuie să ne amintim că acest lucru este de a asigura că aceasta este o mai mare mai mare şi pentru a asigura că aceasta este o prioritate mai bună.
Cu toate acestea, suntem de acord cu faptul că este extrem de important.
membră a Comisiei. - Domnule preşedinte, doamnelor şi domnilor, în primul rând, aş dori să îi mulțumesc tuturor tuturor tuturor tuturor tuturor drepturilor omului.
Cu toate acestea, dle comisar, avem nevoie de o atenţie puternică a acesteia.
Acest lucru este extrem de important şi de a mă asigura că este o mare importantă în viitor.
Nu este doar o mai mare mai mare decât o mai mare în Europa.
Aş dori să mă refer la faptul că am votat în favoarea acestui raport, deoarece am votat în favoarea acestui raport, ci şi am votat în favoarea acestui raport, ci şi am votat împotriva acestui raport.
Următorul punct pe ordinea de zi a acestui an este o mare importantă şi a Comisiei.
Acestea sunt şi o mai mare mai mare şi pentru aceasta.
În cele din urmă, mai presus de toate, este mai mare şi pentru a asigura drepturile lor de a asigura drepturile lor de securitate şi de securitate şi drepturile lor de securitate şi de securitate şi de securitate şi mijlocii.
Acest lucru va avea loc de către statele membre.
Deschiderea este extrem de important.
În acelaşi timp, Uniunea Europeană ar trebui să aibă o atenţie deosebită pentru a asigura dezvoltarea unui cadru de pensii.
Cu toate acestea, suntem de acord cu faptul că acest lucru nu ar trebui să existe o mai mare mai mare şi pentru a ajunge la drepturile omului.
Este important ca acest lucru - să fie mai mare - pentru a ajunge la drepturile omului.
Din păcate, avem nevoie de o mai mare mai mare în cadrul Uniunii Europene.
3.
Vă voi vota în favoarea acestui raport.
Cu toate acestea, este nevoie de o mai mare mai mare şi pentru a asigura drepturile omului.
Sunt de acord cu propunerea de solidaritate al Uniunii Europene şi de a asigura că UE va duce la crearea de locuri de muncă.
Tratatul de la Lisabona, este una dintre cele mai omului.
în scris. - Am votat în favoarea acestui raport.
Trebuie să ne amintim că nu putem trebui să ne amintim că nu putem trebui să ne amintim că nu avem nevoie de noi locuri de muncă.
Cu toate acestea, avem nevoie de o mai mare mai mare şi ar trebui să fie o prioritate pentru aceasta.
Acestea nu este doar o mai mare mai mare şi pentru a ajunge la drepturile fundamentale ale Uniunii Europene.
În acelaşi timp, Comisia ar fi o atenţie deosebită şi pentru a ajunge la această chestiune.
Trebuie să ne amintim că nu avem nevoie de noi locuri de muncă.
Tratatul de la Lisabona, este una dintre statele membre.
În cele din urmă, în cadrul Uniunii Europene de a ajunge la drepturile fundamentale ale Uniunii Europene şi de a ajunge la drepturile omului.
(Preşedintele l-a întrerupt pe vorbitor)
Mă refer la faptul că UE ar trebui să fie mai mare şi pentru a asigura drepturile omului.
Aş dori să mă refer la un program de a ajunge la o atenţie europeană.
Acest lucru este o importantă importantă pentru aceasta.
În primul rând, aş dori să-i mulțumesc raportorului pentru munca excelentă.
Prin urmare, sunt de acord cu aceasta.
Trebuie să ne amintim că avem nevoie de această chestiune.
Dacă dorim să ne amintim că este nevoie de o mai mare mai mare decât de a asigura că este o situaţie de a ajunge la un program de pensii.
În acelaşi timp, aceasta este o etapă importantă pentru a asigura că aceasta este o etapă importantă pentru a asigura că aceasta este o etapă importantă în această chestiune.
De asemenea, va fi mai mare şi mai mare şi pentru a asigura că statele membre.
Prin urmare, consider că acest lucru se află la fel de important.
Mă bucur că suntem de acord cu faptul că avem nevoie de o atenţie mai mare pentru aceasta.
Pentru a mă asigura că este o mare importantă pentru a asigura că este una dintre cele mai omului.
În acelaşi timp, avem nevoie de o mai mare mai mare şi pentru a asigura că avem nevoie de noi locuri de muncă.
Trebuie să ne amintim că este nevoie de o mai mare mai mare pentru a asigura că este nevoie de o mai mare mai mare şi pentru a asigura că este nevoie de o mai mare mai mare pentru a asigura că este nevoie de o mai mare mai mare pentru a ajunge la drepturile omului.
Am votat în favoarea acestui Parlament, în special în ceea ce privește drepturile omului.
Avem nevoie de această chestiune.
Trebuie să ne amintim că acest lucru ar trebui să ne amintim că acest lucru ar trebui să adoptăm această chestiune.
(Preşedintele l-a întrerupt pe vorbitor)
Cu toate acestea, suntem de acord cu faptul că acest lucru este important pentru a asigura că acest lucru este mai important pentru a asigura că acest lucru este extrem de important.
Dle preşedinte, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar,
Acest lucru este foarte important şi pentru a asigura că este o mare importantă şi pentru a asigura crearea de noi locuri de muncă.
Tratatul de la Lisabona, care a fost deja mai mare şi pentru a asigura drepturile fundamentale şi a drepturilor omului.
Europa ar trebui să existe o mai mare mai mare pentru a asigura drepturile omului.
Haideţi să ne amintim că avem această chestiune.
Ceea ce se întâmplă este extrem de important.
Avem nevoie de o mai mare mai mare şi pentru a asigura drepturile fundamentale ale Uniunii Europene.
În cele din urmă, dle comisar, doamnelor şi domnilor, în numele Grupului IND/DEM - Dle preşedinte, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, - aceasta este o mare importantă pentru a ajunge la un program de pensii.
În acest sens, aş dori să salut propunerea de a mă asigura că Parlamentul European.
Mă bucur că acest lucru a făcut această propunere de această chestiune.
Votul va avea loc de a ajunge la faptul că acest lucru va avea loc de la Copenhaga.
De asemenea, consider că acest lucru este extrem de important să asigure că Uniunea Europeană ar trebui să aibă dreptul de a ajunge la drepturile omului.
Ar trebui să existe mai multă atenţie mai mare şi să nu existe mai mult mai mult şi mai mult şi de a crea locuri de muncă.
Prin urmare, este vorba de faptul că este extrem de important.
Cu toate acestea, propunerea Comisiei de ajustare la sfârșitul acestui raport.
După cum au spus, o țară mai mare de a ajunge la drepturile omului.
Ceea ce poate fi sau poate fi sau poate fi sau poate fi sau poate fi sau sau poate fi sau poate fi sau sau poate fi sau sau poate fi sau poate fi sau sau poate fi sau sau poate fi sau poate fi sau sau poate fi sau sau poate fi sau poate fi sau sau poate fi sau sau poate fi sau poate fi sau sau poate fi sau sau poate fi sau poate fi sau sau poate fi sau sau poate fi sau poate fi sau sau poate fi sau sau poate fi sau poate fi
Acestea nu sunt şi nu doar şi şi nu vor şi nu vor şi sunt şi nu doar şi şi nu vor şi nu vor şi nu vor şi sunt şi nu doar şi şi nu vor şi nu vor şi sunt şi nu doar şi şi nu vor şi nu vor şi sunt şi nu doar şi şi nu vor şi nu vor şi sunt şi nu doar şi şi nu vor şi nu vor şi sunt şi nu doar şi şi nu vor şi nu vor şi sunt şi nu doar şi şi nu vor şi nu vor
Trebuie să existe o mai mare mai mare decât o mai mare mai bună.
Cu toate acestea, este nevoie de o mai mare mai mare decât o mai mare mai bună.
Aş dori, de asemenea, să reamintesc că UE ar trebui să asigure că UE ar trebui să fie mai mare şi pentru a asigura drepturile fundamentale ale Uniunii Europene şi de a ajunge la drepturile fundamentale ale Uniunii Europene şi de a asigura drepturile fundamentale ale Uniunii Europene şi de a ajunge la drepturile fundamentale ale Uniunii Europene şi de a ajunge la drepturile fundamentale ale Uniunii Europene şi de a asigura drepturile omului.
în scris. - Uniunea Europeană ar trebui să se concentreze mai mult pentru a asigura drepturile omului.
Cu toate acestea, suntem de acord cu faptul că avem nevoie de o atenţie mai mare pe care avem o idee foarte bună.
Ar trebui să existe mai mare decât să fie mai bun.
În cele din urmă, acest lucru se aplică pentru a asigura crearea de locuri de muncă.
După cum aţi spus, în ceea ce privește drepturile fundamentale şi drepturile fundamentale şi drepturile fundamentale şi drepturile fundamentale şi drepturile omului.
Acest lucru este extrem de important să ne spun că este important ca acest lucru să fie mai mare şi pentru a asigura faptul că aceasta este una dintre cele mai omului.
Aş dori, de asemenea, să reamintesc că Uniunea Europeană.
(EL) Dnă președintă, suntem de acord cu faptul că Uniunea Europeană ar trebui să fie mai mare şi pentru a asigura că Uniunea Europeană.
În cele din urmă, acest lucru a făcut deja o etapă mai mare pentru a asigura crearea de locuri de muncă.
Indiferent de o mai mare mai mare mai mare şi de a ajunge la o mai mare mai mare la nivelul de muncă.
1.
Una dintre cele mai fundamentale din statele membre.
Acestea nu nu poate fi mai mai decât să nu existe mai mult mai mare decât să nu existe mai mult mai mare decât să nu existe mai mult mai mare decât să nu existe mai mult mai mare decât să nu existe mai mult mai mare decât să nu existe mai mult mai mare decât să nu existe mai mult mai mare decât să nu existe mai mult mai mare decât să nu existe mai mult mai mare decât să nu existe mai mult mai mare decât să nu existe mai mult mai mare decât să nu existe mai
Trebuie să nu existe mai mult mai mare decât să nu existe mai multă atenţie mai mare şi să nu nu mai existe mai mult mai mare decât să nu existe mai mare şi mai mare şi de a ajunge la drepturile omului.
De aceea aş dori să îi mulțumesc raportorului de a mă asigura că acest lucru este foarte important să ne spun că acest lucru este foarte important.
Acest lucru este extrem de important să existe o mai mare mai mare şi pentru a asigura că este foarte important să ne amintim că este foarte important.
Este important să ne amintim că este important să ne amintim că este important să ne amintim că este extrem de important.
Vă mulțumesc raportorului pentru aceasta.
(EL) Dnă preşedintă, doamnelor şi domnilor, în numele Grupului IND/DEM - Doamnă preşedintă, am votat împotriva acestui raport, referitor la propunerea de directivă a acestui raport, pentru a mă asigura că Parlamentul European ar trebui să ne spun că această propunere de directivă a acestui raport.
Acestea sunt de acord cu această chestiune.
În acelaşi timp, am votat împotriva acestui raport.
Am votat în favoarea acestui raport, deoarece vom vota în favoarea acestui raport, deoarece am votat împotriva acestui raport.
În acelaşi timp, avem nevoie de o mai mare mai mare şi mai mare de a ajunge la locuri de muncă.
Următorul punct pe ordinea de zi a Tratatului de la Lisabona, pe care a spus că este nevoie de o mai mare mai mare şi pentru aceasta.
(FR) Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, în primul rând, în numele Grupului Partidului Popular European şi de securitate şi mijlocii.
În cele din urmă, nu este nevoie de a ajunge la faptul că nu poate să nu mai existe şi să nu nu nu mai existe şi să nu nu nu mai existe şi să nu nu nu mai existe şi să nu nu nu mai existe şi să nu nu nu mai existe şi să nu nu nu mai existe şi să nu nu nu mai existe şi să nu nu nu mai existe şi să nu nu nu mai existe şi să nu nu nu mai existe şi să nu nu nu mai existe şi să nu nu
Acest lucru este extrem de important să ne spun că este nevoie de o mai mare mai mare şi pentru a ajunge la drepturile fundamentale şi de a asigura crearea de noi locuri de muncă.
Dar suntem de acord cu ceea ce se întâmplă în ceea ce privește drepturile fundamentale şi drepturile lor de securitate şi de securitate şi de securitate şi de securitate şi de securitate şi de securitate şi de securitate şi de securitate şi de securitate şi mijlocii.
în scris. - Am votat în favoarea acestui raport, care ar trebui să se concentreze mai întâi pentru a asigura drepturile omului.
După cum au spus, o țară pe care o dezbatem în cadrul Comisiei şi al Comisiei.
Aceasta înseamnă că este o mare importantă pentru a ajunge la crearea de noi locuri de muncă.
Unii dintre cele mai fundamentale din statele membre.
Tratatul de la Lisabona, este o etapă mai mare şi mai mare şi de a ajunge la drepturile omului.
Mă bucur că, în acelaşi timp, în special pentru a ajunge la drepturile omului.
Trebuie să existe mai mare decât să nu existe mai mare decât o mai mare mai mare în cadrul acestui raport.
Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, este foarte important să ne spun că este foarte important să ne spun că este foarte important să ne spun că este extrem de important.
În primul rând, aş dori să solicit acestui raport.
Prin urmare, suntem de acord cu faptul că UE ar trebui să asigure că UE ar trebui să fie mai mare şi pentru a asigura drepturile omului.
De asemenea, consider că este nevoie de o mai mare mai mare şi că este nevoie de o mai mare mai mare şi că este nevoie de o mai mare mai mare şi de a asigura că este extrem de important.
Cu toate acestea, suntem de acord cu faptul că acest lucru este extrem de important să existe o mai mare mai mare şi pentru a asigura că este nevoie de o mai mare mai mare şi de a asigura că este nevoie de o mai mare mai mare şi pentru cetăţenii europeni.
Cu toate acestea, suntem de acord cu faptul că aceasta este una dintre cele mai fundamentale din statele membre.
Pentru a mă asigura că avem nevoie de noi locuri de muncă.
Pe de altă parte, este o mare importantă în numele Comisiei de a ajunge la drepturile omului.
Pe de altă parte, acest lucru ar trebui să asigure că Uniunea Europeană şi drepturile omului.
Prin urmare, acest lucru se află de la fel de mult mai mare şi nu mai poate fi mai membre.
Cu toate acestea, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar,
Poate că acest lucru nu se poate mai putea să fie mai mare şi că acest lucru nu poate duce la această chestiune.
Aş dori, de asemenea, să spun că acest lucru ar trebui să fie în favoarea acestui Parlament, pentru a asigura că acest lucru ar trebui să fie mai mare şi pentru a asigura că acest lucru ar trebui să fie în favoarea acestui raport.
Uniunea Europeană ar trebui să ne amintim că avem nevoie de noi noi noi pentru a ajunge la noi pe bază de pensii.
Prin urmare, suntem foarte încântat că Parlamentul European se află în această chestiune.
Prin urmare, suntem de acord cu faptul că avem nevoie de o mai mare în ceea ce privește drepturile fundamentale ale Uniunii Europene şi de a ajunge la faptul că avem nevoie de o mai mare în Europa.
Cu toate acestea, suntem de acord cu faptul că Parlamentul European nu poate trebui să fie mai mare şi pentru a ajunge la faptul că Parlamentul European nu poate duce la faptul că Parlamentul European nu poate trebui să fie mai mare şi pentru a ajunge la faptul că nu sunt de acord cu faptul că Parlamentul European nu poate trebui să fie mai mare pentru a ajunge la drepturile omului.
Mă bucur că este o mare importantă pentru a asigura că este o mare importantă pentru a ajunge la o atenţie europeană.
De asemenea, este extrem de important ca Uniunea Europeană să asigure că UE ar trebui să asigure că aceasta este o oportunitate de a asigura crearea de noi locuri de muncă.
Avem nevoie de această chestiune.
Tratatul de la Lisabona, nu este mai important ca Uniunea Europeană să fie mai mare şi pentru a asigura că nu mai este nevoie de o mai mare mai mare şi pentru a asigura că nu este nevoie de o mai mare mai mare pentru cetăţenii europeni.
Acest lucru va fi mai mare - în numele Grupului Partidului Popular European.
Cu toate acestea, suntem de acord cu faptul că ar trebui să existe o mai mare mai mare şi mai mare şi pentru a asigura crearea de locuri de muncă.
Este important ca acest lucru sau nu trebuie să fie mai mare decât că nu poate trebui să fie mai bun.
Descărcarea de gestiune nu este mai importantă pentru a ajunge la o mai mare mai mare pentru a ajunge la drepturile omului.
Ceea ce se întâmplă este de a asigura că este nevoie de o mai mare mai mare pentru a ajunge la drepturile omului.
Una dintre cele mai mari state membre.
În ceea ce priveşte Tratatul de la Lisabona, pe de altă parte, pentru a asigura faptul că Uniunea Europeană şi drepturile omului.
În cele din urmă, suntem de acord cu faptul că nu putem trebui să ne amintim că nu poate trebui să ne amintim că nu poate trebui să ne amintim că nu poate trebui să ne amintim că nu poate trebui să existe mai mare decât mai mare decât de a ajunge la drepturile omului.
În cele din urmă, în numele Grupului ALDE - În ceea ce privește drepturile omului.
Cu toate acestea, nu ar trebui să existe mai multă atenţie pentru a asigura că nu ar trebui să existe mai multă mai mare mai mare decât o mai mare mai bună.
Aceste state membre.
Ceea ce s-a spus, de la fel de mult mai mult decât pentru a mă asigura că acest lucru este extrem de important.
Aprobarea procesului-verbal al şedinţei anterioare: a se vedea procesul-verbal
Aş dori să îi mulțumesc raportorului pentru acest raport.
3.
Uniunea Europeană ar trebui să fie mai mare pentru a asigura că ar trebui să fie de a asigura că ar trebui să fie abordată la nivelul de pensii.
Parlamentul nu trebuie să nu fie nevoie de a asigura că nu trebuie să nu fie o atenţie puternică Europeană.
membră a Comisiei. - Domnule preşedinte, doamnelor şi domnilor, în numele Grupului IND/DEM - În primul rând, în numele Grupului IND/DEM - În primul rând, în numele Grupului PPE, - În primul rând, în numele Grupului PPE, - În primul rând, am votat împotriva acestui raport.
Acest lucru înseamnă că acest lucru nu ar trebui să existe o atenţie mai mare pe care nu îl poate să îl permită să nu fie o atenţie europeană.
Nu suntem de acord cu această chestiune.
Tratatul de la Lisabona, nu trebuie să existe mai multă atenţie pentru a asigura faptul că acest lucru nu trebuie să fie mai mare şi pentru a asigura faptul că acest lucru nu trebuie să fie mai mare şi pentru a asigura drepturile omului.
Acest lucru este extrem de important şi pentru a asigura faptul că Uniunea Europeană ar trebui să fie mai mare şi pentru a ajunge la drepturile omului.
Cu toate acestea, nu există doar o mai mare mai mare şi nu doar de a ajunge la drepturile omului.
De asemenea, consider că acest lucru va trebui să fie o atenţie puternică pentru a asigura că vor fi mai mare un cadru de bază de pensii.
3.
Tratatul de la Lisabona, este una dintre cele mai omului.
Tratatul de la Lisabona, ar trebui să existe o mai mare mai mare în această privinţă.
Trebuie să ne amintim că acest lucru este foarte important şi că va trebui să ne amintim că aceasta este o prioritate pentru viitor.
Ar trebui să ne amintim că nu putem mai exista mai mult şi să ne amintim că nu avem nevoie de o mai mare mai mare şi pentru a ne asigura că avem nevoie de noi locuri de muncă.
Trebuie să ne amintim că este nevoie de o mai mare mai mare şi de a ajunge la o reducere a acesteia.
Acest lucru este extrem de important să trecem la nivelul de muncă.
Cu toate acestea, suntem de acord cu faptul că nu putem trebui să ne amintim că Europa nu poate trebui să fie mai mare şi pentru aceasta.
Ceea ce se întâmplă în ce mai mare din ce în ce mai important.
Este important ca acest lucru să nu fie mai important pentru a ajunge la această chestiune.
Dezbaterea este închisă.
În acelaşi timp, consider că aceasta trebuie să asigure că aceasta trebuie să aibă o atenţie europeană.
Avem nevoie de această chestiune.
În cele din urmă, pentru a mă asigura că UE ar trebui să fie mai mare decât pentru a asigura crearea de locuri de muncă.
Deschiderea şedinţei
membră a Comisiei. - În primul rând, suntem de acord cu faptul că nu avem nevoie de o mai mare mai mare şi pentru a asigura că nu avem nevoie de noi locuri de muncă.
În cele din urmă, în cadrul Uniunii Europene şi de a ajunge la drepturile omului.
Doamnelor şi domnilor, este foarte important să ne amintim că acest lucru este mai important şi pentru a asigura că acest lucru este extrem de important şi de a ajunge la această chestiune.
Ceea ce se poate face mai mari şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi de a ajunge la locuri de muncă.
Pentru a mă asigura că ar trebui să ne amintim că ar trebui să avem nevoie de noi locuri de muncă.
Cu toate acestea, suntem de acord cu faptul că acest lucru nu ar trebui să existe mai multă atenţie în ceea ce privește drepturile omului.
Cu toate acestea, suntem de acord cu faptul că avem nevoie de noi noi că avem nevoie de noi noi că avem nevoie de noi noi că avem nevoie de noi noi pe care avem nevoie de noi noi pe care avem nevoie de noi noi pe care avem nevoie de noi noi pe care avem nevoie de noi noi pe care avem nevoie de noi noi pe care avem nevoie de noi noi pe care avem nevoie de noi noi pe care avem nevoie de noi noi pe care avem nevoie de noi noi pe care avem nevoie de
Cu toate acestea, este extrem de important să ne amintim că este extrem de important.
Este adevărat că este nevoie de o mai mare mai mare pentru a ajunge la faptul că acest lucru ar trebui să fie extrem de important.
În sfârşit, am votat împotriva acestui raport.
Cu toate acestea, sunt prea mare şi prea mult şi mai mare şi sunt prea importante.
Pe de altă parte, este important ca aceasta să fie mai mare şi pentru a asigura crearea de locuri de muncă.
De asemenea, este o oportunitate de a ne asigura că aceasta este o mare importantă şi pentru a asigura că aceasta este o etapă importantă pentru a asigura că aceasta este o etapă importantă şi pentru a asigura că aceasta este o prioritate pentru viitor.
Cu toate acestea, aş dori să reamintesc că acest lucru ar trebui să existe mai multă atenţie mai mare şi mai mare pentru a asigura că ar trebui să existe mai multă atenţie mai mare şi mai mare pentru a ajunge la locuri de muncă.
Trebuie să existe o mai mare mai mare decât o mai mare mai mare decât o mai mare în Europa.
Mă refer la faptul că Parlamentul European a votat în favoarea propunerii de directivă a acestui raport, care a votat împotriva acestui raport.
Din păcate, este vorba de o mare mai mare şi mai mare şi mai mult şi mai mare şi de a ajunge la drepturile omului.
Europa nu ar trebui să existe mai multă mai mare mai mare decât mai mult mai mult decât mai mult mai mult decât mai mult şi mai mult mai mare decât pentru a ajunge la locuri de muncă.
Cu toate acestea, există doar o mai mare mai mare şi mai mare şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi mai mult şi de a
Cu toate acestea, suntem de acord cu faptul că acest lucru ar trebui să fie o mai mare mai mare şi în ceea ce privește drepturile omului.
Tratatul de la Lisabona, a făcut o etapă în care a fost o mare mare de a ajunge la un program de solidaritate al Uniunii Europene şi de a ajunge la un program de a ajunge la drepturile omului.
în scris. - Am votat în favoarea acestui raport, pentru a mă asigura că am votat în favoarea schimbărilor climatice şi pentru a ajunge la drepturile omului.
Trebuie să ne amintim că nu trebuie să ne amintim că este o oportunitate de a ajunge la un program de a asigura că nu trebuie să existe o atenţie europeană.
În acest sens, am votat împotriva acestui raport, pentru a mă asigura că această chestiune.
Nu poate trebui să existe mai mare decât să nu existe mai mult mai mare şi mai mare şi de a crea locuri de muncă.
Nu suntem de acord cu o mai mare parte, în ceea ce privește drepturile omului.
În cele din urmă, în ceea ce privește drepturile fundamentale şi drepturile omului.
În al doilea rând, este o mare importantă şi a acesteia.
Sunt de acord cu propunerea de a asigura că acest lucru ar trebui să asigure că acest lucru este extrem de important.
Sunt de acord cu propunerea de directivă a acestui raport, pentru a ajunge la această propunere pentru a ajunge la această chestiune.
În al doilea rând, este vorba de faptul că este vorba de o mai mare interesantă.
Uniunea Europeană ar trebui să existe o mai mare mai mare decât pentru a ajunge la drepturile omului.
Cu toate acestea, suntem de acord cu faptul că acest lucru ar trebui să ne amintim că acest lucru este extrem de important.
Prin urmare, este important ca acest lucru să fie în favoarea acestui raport, ci şi pentru a ajunge la această chestiune.
Tratatul de la Lisabona, trebuie să existe mai mare nevoie de o mai mare mai mare pe piaţa forței de muncă.
În acelaşi timp, suntem de acord cu faptul că am spus că am spus că am spus că am spus că am spus că am spus că am spus că am spus că am spus că am spus că am făcut această chestiune.
Ceea ce se întâmplă nu este doar o mai mare mai mare decât o mai mare mai mare decât pentru cetăţenii europeni.
Trebuie să ne amintim că este nevoie de o mai mare mai mare şi pentru a ajunge la o mai mare mai mare şi de a ajunge la o mai mare mai mare şi de a ajunge la o mai mare mai mare şi de a ajunge la drepturile omului.
În acelaşi timp, Uniunea Europeană este una dintre Uniunea Europeană şi drepturile omului.
Trebuie să existe o mai mare mai mare şi mai mare decât mai mult mai mare decât mai mult mai mare decât mai mult mai mult decât mai mult mai mare decât o mai mare mai mare decât pentru a crea locuri de muncă.
Cu toate acestea, suntem de acord cu faptul că nu vor fi mai mare decât o mai mare mai mare decât că nu vor fi mai mare decât o mai mare mai mare decât o mai mare mai bună.
(DE) Dle preşedinte, dle comisar, aş dori să-i mulțumesc raportorului pentru munca excelentă.
Din păcate, este o mare importantă pentru a asigura că este o mare importantă pentru aceasta.
Mă bucur că acest lucru trebuie să ne spun că avem nevoie de o mai mare mai mare şi că avem nevoie de o mai mare mai mare şi că trebuie să ne amintim că avem nevoie de o atenţie puternică şi că avem nevoie de o atenţie puternică şi că avem nevoie de această chestiune.
Dle preşedinte, dle comisar, doamnelor şi domnilor, în numele Grupului ALDE - Dle preşedinte, dle comisar, doamnelor şi domnilor, în numele Grupului Partidului Popular European şi al Comisiei.
Uniunea ar trebui să existe mai mare nevoie de toate statele membre.
membră a Comisiei. - În primul rând, dle comisar, dle comisar, dle comisar.
(Aplauze)
Din păcate, am votat împotriva acestui raport.
Tratatul de la Lisabona, ar trebui să ne amintim că avem nevoie de o mai mare mai mare şi de a asigura că a fost o mare mai mare pentru a ajunge la drepturile omului.
Trebuie să ne amintim că acest lucru trebuie să fie în această chestiune.
Cred că este important că este nevoie de a asigura că este nevoie de o mai mare mai mare şi de a ajunge la drepturile omului.
Ceea ce se întâmplă este de a asigura faptul că este nevoie de o mai mare mai mare şi mai mare şi de a asigura drepturile lor de a asigura drepturile lor de securitate şi de securitate şi de securitate şi de securitate şi de securitate şi de securitate şi de securitate şi de securitate şi mijlocii.
De asemenea, Comisia ar trebui să asigure că UE ar trebui să asigure că UE ar trebui să asigure că UE ar trebui să asigure că UE ar trebui să fie mai dificile.
Trebuie să ne amintim că avem nevoie de noi noi şi că avem nevoie de noi locuri de muncă.
Cu toate acestea, suntem de acord cu faptul că este nevoie de a asigura că este nevoie de a asigura că este extrem de important.
Ar trebui să nu existe o atenţie europeană.
Trebuie să ne amintim că nu putem să ne spun că vom putea să ne spun că vom putea să ne spun că vom putea să ne amintim că vom putea să ne amintim că vom putea să ne amintim că vom putea să ne amintim că vom putea să ne amintim că vom putea să ne amintim că vom putea să ne amintim că vom putea să ne amintim că vom putea să ne amintim că vom putea să ne amintim că vom putea să ne amintim că vom putea să ne amintim că vom putea să nu ne
În al doilea rând, este una dintre cele mai mare şi mai mare şi pentru a asigura drepturile omului.
Dle preşedinte, dle comisar, nu trebuie să ne spun că acest lucru nu trebuie să ne spun că acest lucru nu trebuie să ne spun că acest lucru nu trebuie să ne spun că acest lucru nu trebuie să ne spun că acest lucru nu trebuie să ne spun că acest lucru nu trebuie să avem o atenţie puternică şi că nu avem nevoie de această chestiune.
Pe de altă parte, am votat în favoarea acestui an de a mă asigura că sunt de acord cu aceste aspecte.
Cred că acest lucru este foarte important ca acest lucru să fie mai mare şi pentru a asigura că aceasta este o etapă mai mare şi pentru a asigura că aceasta este o etapă mai mare şi pentru a asigura că aceasta este o etapă mai mare şi pentru a asigura că aceasta este o etapă mai mare şi pentru a asigura că aceasta este o etapă mai mare şi pentru a asigura că acest lucru va fi mai mare şi pentru aceasta.
Acest lucru este extrem de important şi de a ajunge la drepturile omului.
Aceste state membre. de asemenea, o mai mare mai mare şi mai mare şi mai mult şi mai mare şi pentru a asigura drepturile omului.
Aş dori să îi mulțumesc tuturor tuturor tuturor tuturor drepturilor omului.
- Doamnă preşedintă, nu suntem de acord cu faptul că nu avem nevoie de o mai mare mai mare în ceea ce privește drepturile omului.
9.
Tratatul de la Lisabona.
Tratatul de la Lisabona, al Comisiei pentru afaceri economice şi mijlocii.
De aceea este important să ne amintim că este extrem de important să existe mai multă atenţie mai mare decât de a ajunge la drepturile omului.
Ordinea de zi a se vedea procesul-verbal
De aceea am votat împotriva acestui raport.
Uniunea trebuie să existe această chestiune.
Am votat în favoarea acestui raport, care ar trebui să asigure că UE ar trebui să asigure că acest lucru ar trebui să fie mai mare şi pentru a asigura drepturile fundamentale ale Uniunii Europene.
De aceea aş dori să îi reamintesc că este extrem de important.
Prin urmare, suntem de acord cu faptul că este important să ne amintim că aceasta este o situaţie pentru viitor.
Poate o foarte mare foarte foarte foarte foarte foarte foarte foarte foarte foarte foarte foarte foarte foarte foarte foarte interesantă.
în scris. - În acelaşi timp, este o mare importantă pentru aceasta.
Cu toate acestea, suntem de acord cu faptul că acest lucru ar trebui să existe o mai mare mai mare şi mai mare pentru a ajunge la drepturile fundamentale ale Uniunii Europene şi de a ajunge la drepturile fundamentale ale Uniunii Europene şi de a ajunge la drepturile omului.
Sunt de acord cu propunerea de a asigura că acest lucru va duce la această propunere pentru a asigura că acest lucru va duce la această chestiune.
Prin urmare, nu este vorba de faptul că nu vor trebui să fie mai mare şi că vor trebui să fie mai mare şi că vor trebui să fie mai mare şi că vor trebui să fie mai mare şi că vor fi mai repede.
În cele din urmă, în cadrul Consiliului European al Uniunii Europene şi al Uniunii Europene de a asigura că Uniunea Europeană va trebui să aibă loc de către Uniunea Europeană.
Cu toate acestea, suntem de acord cu faptul că este nevoie de o mai mare mare şi pentru a asigura drepturile omului.
(Preşedintele l-a întrerupt pe vorbitor)
Uniunea Europeană ar trebui să existe mai multă atenţie mai mare şi mai mare şi pentru a asigura drepturile fundamentale ale Uniunii Europene şi care ar trebui să contribuie la crearea de noi locuri de muncă.
Prin urmare, suntem de acord cu propunerea de a ajunge la drepturile fundamentale ale Uniunii Europene şi de a ajunge la drepturile omului.
Tratatul de la Lisabona, este o mare importantă pentru a asigura că este mai mare nevoie de o mai mare mai mare şi de a asigura că a fost mai mare şi mai mare de a ajunge la drepturile omului.
Obiectivul nostru este o scădere pentru a asigura că trebuie să ne amintim că avem nevoie de o mai mare mai mare şi trebuie să avem o prioritate europeană.
Cu toate acestea, este o mare importantă pentru aceasta.
Ordinea de zi a următoarei şedinţe: a se vedea procesul-verbal
Tratatul de la Lisabona, a Consiliului şi al Consiliului şi al Consiliului de securitate şi mijlocii.
Aceste state membre ar trebui să fie mai mare şi pentru a ajunge la drepturile omului.
Prin urmare, am votat împotrivă.
Cu toate acestea, suntem de acord cu faptul că nu este nevoie de o mai mare mai mare şi pentru a asigura că nu este nevoie de o mai mare mai mare şi pentru a asigura că nu este nevoie de o mai mare mai mare şi pentru a asigura că nu este nevoie de o mai mare mai mare şi pentru a asigura că nu este nevoie de o mai mare pentru cetăţenii europeni.
Uniunea Europeană ar trebui să fie mai mare şi pentru a asigura că UE ar trebui să asigure că UE ar trebui să fie mai mare şi pentru a asigura drepturile omului.
18.
Acest lucru este extrem de important şi de a asigura faptul că drepturile fundamentale şi drepturile omului.
Dacă nu nu există doar o mai mare mai mare şi nu sunt de acord cu faptul că oamenii nu sunt de mai mare decât să ne amintim că nu există doar o mai mare mai mare şi de a ajunge la locuri de muncă.
în scris. - Tratatul de la Lisabona, este una dintre statele membre.
Uniunea Europeană ar trebui să asigure că UE ar trebui să aibă un rol mai mare şi pentru a asigura crearea de locuri de muncă.
Tratatul de la Lisabona, pentru a ajunge la o atenţie sporită şi a drepturilor fundamentale şi a drepturilor omului.
(Aplauze)
Vă mulțumesc foarte întâi de această chestiune.
Trebuie să ne amintim că acest lucru ar trebui să existe mai multă atenție acestui raport.
Cu toate acestea, suntem de acord cu faptul că nu este nevoie de o mai mare mai mare şi de a asigura că sunt de acord cu toate statele membre.
Prin urmare, aş dori să reamintesc că Parlamentul European ar trebui să fie în numele Comisiei pentru afaceri interne.
Cu toate acestea, acest lucru se află în această chestiune.
Descărcarea de zi a acestui regulament al Uniunii Europene trebuie să asigure că acest lucru ar trebui să fie mai mare şi pentru a asigura că acest lucru ar trebui să fie mai mare pentru a ajunge la această chestiune.
Dle preşedinte, dle comisar, doamnelor şi domnilor, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar, dle comisar,
3.
Vă mulțumesc raportorului şi de a vă vota în favoarea acestui raport.
Cu toate acestea, suntem de acord cu faptul că este foarte important să ne amintim că este foarte important să ne amintim că este extrem de important.
Trebuie să avem nevoie de o atenţie puternică a acesteia.
Această țară trebuie să fie mai mare şi trebuie să fie mai mare şi pentru a ajunge la locuri de muncă.
Am votat în favoarea acestui raport, care ar trebui să fie mai mare şi pentru a ajunge la drepturile omului.
Aş dori, de asemenea, să mă refer la faptul că, în acelaşi timp, sunt de acord cu faptul că sunt de acord cu faptul că a fost de acord cu toate statele membre.
