Avem 20 de ani, două decade de experienţă în forajul în ape adânci în Marea Nordului şi lângă coasta de vest a Scoţiei - două decade în care am exportat unele dintre tehnologiile cu cel mai înalt nivel de siguranţă din lume.
Aceasta înseamnă că avem o sarcină uriașă, și anume de a ne asigura că se fac îmbunătățiri tocmai în acele state membre care nu întrunesc încă criteriile de excelență.
Trebuie să creăm un instrument efectiv, reprezentativ pentru nevoile moderne ale statelor membre europene și care să fie capabil să îmbunătățească situația acestora.
Este adevărat, dar în alt loc se precizează că "măsurile de ridicare a gradului de securitate la frontieră trebuie să fie însoţite de facilitarea fluxurilor de pasageri şi de promovarea mobilităţii într-o lume din ce în ce mai globalizată”.
În primul rând, suntem restricționați.
În ciuda unor probleme foarte serioase care au fost ridicate în această seară, nu am ţinut ostatici lucrătorii şi am aprobat cererea de 14,8 milioane de euro.
Este clar că investiţiile la nivel UE nu vor fi suficiente, fie că sunt asigurate prin cel de-al şaptelea program-cadru sau prin Programul energetic european de relansare.
Sper ca participanţii la conferinţa din decembrie să înţeleagă că nu există o alternativă la reducerea emisiilor poluante şi că o decizie amânată la Copenhaga în privinţa obiectivelor obligatorii va însemna un eşec nu doar al conferinţei, ci şi al dialogului multilateral pe teme globale care afectează viitorul nostru, al tuturor.
Intenţia rezoluţiei a fost ca Comisia să elaboreze actul legislativ necesar, care va intra în vigoare în 2011.
Dacă putem să facem lucrurile mai bine, eu sunt aici pentru a coopera.
Verdictul împotriva dlui Liu este complet incompatibil cu dreptul la libertatea de exprimare statuat în Convenţia internaţională cu privire la drepturile civile şi politice, pe care China a semnat-o.
Prin urmare, trebuie să depunem toate eforturile pentru a contribui la educaţia tinerilor prin programe şi burse combinate cu măsuri la nivel naţional.
Cum?
Îi felicit pe fiecare din colegii noştri pentru munca lor şi pentru propunerile pe care le-au făcut.
Mai mult decât atât, raportul interferează cu drepturile statelor membre, întrucât doreşte să schimbe politicile pro-familie ale acestora.
Cu toate acestea, niciun ajutor nu poate înlocui angajamentul şi acţiunile guvernului însuşi.
Prin urmare sper, când vedeți ce facem, că cuvântul "strălucitor” va fi un cuvânt frumos și nu un cuvânt care sugerează, din păcate, că încerc să fac altceva, ceea ce nu este cazul.
De asemenea, ne întrebăm cum poate fi integrat mai eficient planul anual de gestionare în strategia politică anuală.
Sper ca derogarea să dea rezultate.
Doamnă preşedintă, înţeleg că există două întrebări, una referindu-se la vize, la obligativitatea vizelor pentru cetăţenii ruşi şi europeni, iar cealaltă referindu-se la relaţiile dintre Uniunea Europeană şi Rusia în urma Summitului de la Stockholm şi la aderarea Rusiei la Organizaţia Mondială a Comerţului.
Acest proiect este unul prioritar, iar Comisia a hotărât să îi aloce un buget de aproape 1 miliard de euro.
În 2006, Comisia a propus un ghișeu unic pentru înregistrarea lobbyiștilor Comisiei și Parlamentului.
Acestea sunt necesare într-o astfel de discuţie.
Trebuie să se țină seama de faptul că dezastrele au avut loc în lunile mai și iunie 2010.
Intenția actuală este de a găsi măsuri tranzitorii echitabile și efective care să protejeze acordurile bilaterale în vigoare și să nu facă abstracție de așteptările investitorilor.
Declaraţii scrise (articolul 142 din Regulamentul de procedură)
Pakistanul este atât de divizat de religie, încât în ambele tabere - creştini şi musulmani - mor oameni, inclusiv reprezentanţi ai elitelor locale.
Două zile mai târziu, cel puţin 10 reprezentanţi ai Camerei Lorzilor au venit să discute această directivă la Bruxelles.
(EL) Dle președinte, răscoalele populare împotriva regimurilor barbare represive ale plutocrației din țările care fac parte din Uniunea pentru Mediterana a UE dovedesc puterea de neînvins a poporului și, în același timp, scot la iveală ipocrizia imperialiștilor.
Am vorbit mai devreme despre mobilitate pe bază de energie electrică.
Un alt caz este cel al lui Nixon Moreno, un lider al studenţilor din Universitatea Anzilor, ales în cadrul consiliului universitar de câteva ori şi preşedinte al Federaţiei Centrelor Universitare.
Bineînţeles, este clar că dvs. nu aveţi niciun fel de experienţă în această privinţă.
În acest scop, statele vecine Polonia şi Lituania au negociat facilitarea trecerii graniţelor pentru cetăţenii frontalieri, dar nu au pus încă în aplicare măsuri în acest sens.
Din acest motiv, nu susţin amendamentele depuse de Grupul Confederal al Stângii Unite Europene - Stânga Verde Nordică.
Sunt sigur că acest Parlament, ale cărui competenţe vor fi consolidate în temeiul noului tratat, va face dovadă şi de simţul responsabilităţii şi al angajării faţă de Europa cetăţenilor.
Un astfel de acord ar trebui să genereze avantaje pentru consumatori (prin scăderea preţurilor) de până la 460 de milioane de euro.
În citatul pe care l-am inclus la începutul acestui document, am citat un mare istoric european contemporan, Tony Judt, care predă în cadrul Universităţii New York.
Aș dori, de asemenea, să profit de această ocazie pentru a respinge în termeni foarte clari modul în care dl Schulz se comportă față de mine în acest Parlament.
De asemenea, legea prevede că șeful landului Renania de Nord-Westfalia poate oferi instrucțiuni autorității în domeniul mass-media și impune amenzi de până la 500 000 de euro.
Statele membre cooperează în domeniul protejării personalităţilor publice în conformitate cu prevederilor legale în vigoare în ţara respectivă şi cu acordurile internaţionale.
Parlamentul evidențiază curajul japonezilor în această criză, cea mai gravă de la Al Doilea Război Mondial, care le-a afectat atât de puternic țara.
Curentul Atlanticului de Nord înregistrează modificări majore de temperatură, ce vor determina scăderea minimelor climaterice în Europa, în aceasta iarnă.
În acesta s-a stabilit că organismele decizionale pentru funcţia de preşedinte a Consiliului sunt prim-miniştrii şi şefii de stat ai Europei.
Raportul pe anul 2008 trata în principal performanța BCE din timpul crizei financiare și economice.
Totuși, potențialul economic diferit a provocat o situație în care, pentru unele state membre, legătura cu moneda comună complică opțiunile de utilizare a procedurilor standard pentru remedierea insolvenței.
Acesta şi-a făcut simţită prezenţa mai întâi prin intermediul Directivei privind repatrierea, primul document orizontal de armonizare a standardelor de repatriere din statele membre.
De ce, atunci când instituțiile europene solicită de la bun început un studiu de impact, avem o problemă în legătură cu cele două organizații cu care lucrăm din 1975, desfășurând cercetări și studii asupra muncii, educației și formării?
În acest context, raportul consolidează și mai mult rolul "paternalist”al Uniunii, propunând chiar corelarea pilonului privind ajutorul european pentru dezvoltare acordat țărilor terțe cu pilonul "securitate”, modificând astfel în întregime natura și scopul acestui ajutor.
Aș sublinia că riscurile locale, în materie de efecte dăunătoare, care rezultă din tratamentul și depozitarea neadecvate ale deșeurilor vor avea, în mod sigur, repercusiuni asupra calității vieții publice.
Egiptenii se confruntă cu o alegere importantă.
În opinia mea, unde avem divergențe, diferențele nu sunt de natură să pună în pericol raportul și acest lucru este extrem de pozitiv.
Limba catalană a fost interzisă şi persecutată în timpul dictaturii lui Franco; acum, democraţia spaniolă îşi demonstrează calitatea îndoielnică nepermiţând utilizarea oficială a catalanei în acest Parlament.
În ce fel?
- (SK) Kosovo există ca fapt acceptat de unii, dar de alţii nu.
Trebuie să reconstruim încrederea şi valoarea acestui instrument şi să-l rezervăm pentru infracţiunile cele mai grave, garantând şi menţinând în acelaşi timp cele mai înalte standarde cu privire la utilizarea acestuia.
În general, suntem capabili să ne exprimăm opinia, dar dacă acest lucru va avea consecințe sau nu este la voia întâmplării.
Cred în modelul bazat pe drepturile omului, reflectat în actele obligatorii şi neobligatorii din punct de vedere juridic ale comunităţii internaţionale şi de numărul din ce în ce mai mare de ţări care abolesc pedeapsa cu moartea.
Un subiect deosebit de important este modul în care trebuie înlocuit actualul mecanism de criză convenit în luna mai cu un mecanism mai durabil, atunci când acesta se va încheia, în 2013.
Dle preşedinte, în noiembrie, când dl Simpson a declarat în această Cameră: "chiar dacă sistemul european de căi ferate este foarte sigur şi s-au făcut progrese în ultimii câţiva ani datorită liberalizării pieţei”, aproape că am avut un şoc.
Asasinarea ministrului pakistanez pentru minorități, dl Bhati, intervine în plină controversă privind amendarea legii care prevedea pedeapsa cu moartea pentru blasfemie în această țară, modificare pe care acesta o susținea.
Actuala dezbatere privind populaţia de ton roşu este cu siguranţă justificată.
Aceasta înseamnă o scădere cu 3% faţă de cifrele înregistrate anul trecut.
Parlamentul consideră că acesta este un semn de transparență și un exemplu de bune practici care ar trebui urmat de toate celelalte agenții.
Bugetul nu ar trebui folosit ca un instrument retrospectiv care menţine starea lucrurilor, ci ca un instrument avangardist, menit să pregătească un cadru instituţional de reglementare al UE care, la rândul său, ar trebui să aibă drept obiectiv consolidarea pieţei unice.
Fondul Națiunilor Unite pentru Copii a publicat recent un studiu care conține cifre alarmante, inclusiv cu privire la mai multe țări europene.
Totuşi, să abandonăm această discuţie.
Domnule președinte, acum putem vedea consecințele.
Solicit recunoaşterea contribuţiei pe care fiecare metodă de pescuit a avut-o la situaţia alarmantă referitoare la tonul roşu, cu o distribuţie nouă, mai echitabilă a contingentelor şi cu măsuri mai stricte.
Această încercare a fost încununată de un mare succes datorită solidarităţii Europei.
Știu că activitatea de lobby poate fi utilă pentru Comisie, deoarece grupurile de lobby se gândesc de multe ori la puncte importante și furnizează informații sau chiar soluții politice integrale, gata concepute.
De aceea mă bucur, deoarece mi s-a oferit ocazia de a discuta despre această situație în numele doamnei Ashton.
Sănătatea nu trebuie să fie un privilegiu şi aceleaşi boli nu pot fi tratate diferit în Ungaria sau în Suedia, doar pentru că prima se află în Europa de Est, iar oamenii trăiesc în condiţii mai puţin favorabile din punct de vedere financiar, în timp ce ultima aparţine Europei de Vest, iar cei de acolo o duc mai bine.
Am salutat faptul că președintele Bashir a declarat public că Sudanul de Nord va fi primul care va recunoaște un Sudan de Sud independent.
Întrebat dacă a văzut acest document, acesta a spus că nu l-a văzut, dar a auzit de el.
În ajunul summitului G20, acesta este un semnal puternic dat de Europa restului lumii.
Din punct de vedere al formei, trebuie să spun că deputaţii aici prezenţi, care sunt membri ai Grupului Partidului Popular European (Creştin Democrat) şi care, de ceva vreme, au abuzat în mod activ de această sesiune de urgenţă privitoare la încălcarea drepturilor omului pentru a ţine o dezbatere politică de partid, creează o situaţie complexă.
Mulți dintre dvs. ați menționat și raportarea mai bună și sortarea mai bună.
Prin urmare, aş dori să solicit Consiliului şi Comisiei să adopte o poziţie deschisă şi constructivă faţă de posibilele negocieri dintre UE, SUA şi Rusia în legătură cu reînnoirea dialogului transatlantic privind problemele de securitate, pe baza procesului de la Helsinki.
Acesta este un caz de discriminare fără nicio justificare științifică împotriva unei părți a flotei portugheze de pescuit pe scară mică, care vizează exclusiv pescuitul de limbă-de-mare și merluciu prin utilizarea setcilor cu sirec, care este interzis în conformitate cu normele actuale.
În al treilea rând, Uniunea Europeană a lansat un plan de redresare economică pentru combaterea actualei crize.
Cu toate acestea, vă pot preciza exemple mai specifice.
În special, aceasta trebuie să se concentreze pe elementul european și să se asigure că este luat în considerare, prin includerea aspectelor legate de mediu în cadrul primului pilon.
Cetățenii și întreprinderile trebuie să aibă și dreptul la o executare eficientă a hotărârilor.
Salut în general reglementările privind controlul vaselor care desfășoară activități de pescuit ilegale sau nedeclarate, aceste reglementări constituind subiectul raportului pe care tocmai l-am adoptat.
Cu toate că textul nu conţine tot ceea ce aş dori, prin sprijinirea lui şi consolidarea drepturilor tuturor pasagerilor cu handicap, cred că se va face un pas important înainte, pentru a permite utilizatorilor europeni de câini de asistenţă să se deplaseze în toată Uniunea Europeană la fel ca şi ceilalţi cetăţeni.
Este foarte important ca liderii politici locali să dea dovadă de responsabilitate, de spirit de iniţiativă şi să fie conştienţi de cui aparţine într-adevăr Bosnia şi Herţegovina şi de cine este cu adevărat responsabil pentru viitorul acestei ţări.
În domeniul sportului, Cartea albă rămâne singurul şi cel mai important punct de referinţă.
La preţurile din momentul de faţă, aceasta înseamnă aproximativ 4 miliarde de euro.
Domnule comisar, doi foşti prim-miniştri ai Sloveniei şi, respectiv, ai Croaţiei, şi anume Drnovšek şi Račan, au obţinut o realizare extraordinară când au încheiat un acord privind frontiera.
Trebuie stabilit un cadru pentru zonele mai puţin dezvoltate, care să le permită să profite de oportunităţile pieţei interne.
De asemenea, ar trebui ca cei vinovați de lentoarea progresului să fie numiți, fără prea multe menajamente oratorice.
Acest lucru este foarte important și aș dori să mai adaug un punct.
Normele de acces al cetăţenilor la mobilitate?
Prin urmare, în prezent, UE are o șansă unică de a stabili un nou mecanism care ar trebui să conducă la o creștere pe termen lung a stabilității macroeconomice, fiscale și monetare pentru statele membre și să contribuie la creșterea competitivității acestora.
Aş dori să atenţionez Comisia şi asupra riscului abuzării de microcredite, în vederea spălării de bani.
Prin urmare, sunt încântat că acesta a fost acceptat.
Aş dori să reamintesc că stimulentele pentru cultivarea durabilă a culturilor energetice nu ar trebui să pericliteze producţia de alimente.
Din acest motiv, solicit Parlamentului European să asigure Pakistanul de sprijinul nostru, astfel încât să se ajungă la o rezolvare satisfăcătoare a situaţiei cât mai curând posibil.
Pentru a permite punerea în aplicare a noului sistem NEAFC, propunerea urmărește abrogarea ulterioară a Regulamentului (CE) nr. 2791/1999 al Consiliului din 16 decembrie 1999, care a implementat primul sistem adoptat de NEAFC în 1998.
Pentru a încheia, salut adoptarea raportului, care arată că FEG este o resursă utilă și eficace de combatere a șomajului cauzat de globalizare și criza economică.
Obiectivul a fost de a evalua progresele făcute și de a planifica noi acțiuni cu scopul de a răspunde provocărilor asociate cu criza economică.
Toți europenii și toți cetățenii din lume au dreptul la un trai decent.
(NL) Dle președinte, am o întrebare pentru dna Wortmann-Kool.
În cadrul planului de redresare adoptat la sfârşitul anului trecut am cerut ambelor instituţii să-şi majoreze considerabil capacitatea de acordare de împrumuturi, într-un moment în care şi pentru ele însele este dificil să atragă fonduri de pe pieţe.
Acest lucru ar obliga unele state membre să își închidă minele de cărbune la data respectivă și să se confrunte cu impactul social și regional considerabil al acestor închideri simultane.
Este foarte important să implementăm egalitatea în rândul diferitelor roluri ale Parlamentului, fie că e vorba de comisii sau delegaţii.
Situaţiile neobişnuite necesită acţiuni comune precise.
Cartea albă vorbeşte despre o cultură juridică europeană, dar acest lucru nu există.
În acest moment, doamnelor și domnilor, 25 de state membre și-au dat consimțământul pentru introducerea aceste cooperări sporite.
Vreau să mai dezbatem acest subiect în Consiliului European pe 4 februarie, pentru a vedea încă o dată clar cât de în serios este luat de guverne, după care voi reveni în fața dumneavoastră cu o propunere concretă pentru un nou plan privind eficiența energetică.
Există un program de asistență până în 2013 - și sunt sigură că și dincolo de acest an - iar acum am sporit valoarea asistenței noastre la 200 de milioane de euro anual, sumă care a crescut de la cea prevăzută anterior, de 150 de milioane de euro anual.
Chiar şi situaţia din Cipru s-ar mai putea concretiza, spre binele tuturor cetăţenilor acestei ţări şi al Uniunii Europene.
În acest ultim aspect, vă reamintesc că indicațiile geografice nu reprezintă doar o problemă de politică comercială, ci sunt, de asemenea, o parte a identității Europei.
Toţi politicienii albanezi ar trebui să ţină minte acest lucru.
Punctul 4: Dezbaterea privind declarațiile Consiliului și ale Comisiei referitoare la creșterea prețurilor produselor alimentare a fost amânată pentru cea de a doua perioadă de sesiune din februarie.
Aș dori să menționez încă trei aspecte.
5.
Autorizarea prealabilă pentru tratamentul în regim spitalicesc într-un alt stat membru şi recunoaşterea principiilor etice şi morale ale legislaţiei fiecărei ţări referitoare la asistenţa medicală, reprezintă abordarea corectă.
Din păcate, nu mai putem presupune că pensia de stat (primul pilon) va fi suficientă pentru susținerea unui nivel de trai la care salariații s-au străduit să ajungă.
În urma autopsiei s-a descoperit că tânăra avea foarte mult pământ în plămâni şi în stomac.
În practică, totul se rezumă la încredere.
În scopul de a reduce nemulţumirea cetăţenilor europeni faţă de cheltuielile actuale, trebuie să se îmbunătăţească calitatea implementării şi aplicării cheltuielilor.
Sunt de acord cu raportorul că trebuie încurajată cooperarea economică cu Israelul pentru unele servicii, precum serviciile aeriene, nu doar datorită avantajelor reciproce, ci şi datorită efectelor externe pozitive asupra zonei adiacente.
Cu toate acestea, suntem frustraţi de incapacitatea companiilor feroviare şi a guvernelor naţionale de a acţiona de-a lungul anilor în zonele esenţiale.
Stabileşte criterii independente şi structuri noi de supraveghere şi are într-adevăr potenţialul de a soluţiona acest conflict de interese legat de consultanţă şi evaluare şi de a creşte nivelul de transparenţă.
Este ruşinos, după părerea mea, că propria mea ţară consideră aceste condiţii ca fiind prea oneroase.
În plus, observ că, uneori, deputaţii nu se mai află aici pentru a mă asculta, dar, cu toate acestea, voi face un efort.
Autorităţile italiene şi, mai presus de toate, rudele victimelor, insistă ca acest criminal să fie adus în faţa justiţiei.
Prin urmare, trebuie să promovăm crearea și inovarea dintr-o perspectivă de dezvoltare durabilă, care combină competitivitatea internațională cu protecția IMM-urilor.
în numele Grupului PSE - Dle preşedinte, întrebarea esenţială este, desigur, ce facem acum.
BEI joacă un rol important în pachetul naţional de stimulente, în special în ceea ce priveşte consolidarea finanţării pentru întreprinderile mici şi mijlocii, dar şi a finanţării proiectelor legate de energia regenerabilă şi a celor de transport.
Pur și simplu nu înțeleg o parte dintre aceste plângeri.
Cu toate acestea, consider că avem o mare şansă.
(DE) Domnule preşedinte, antevorbitorul tocmai a arătat cât de dificilă este avansarea democraţiei în Europa atunci când vedem că în Irlanda jumătate din populaţie nu a votat datorită complexităţii problematicilor şi a faptului că nu toată lumea doreşte să fie constituţionalistă.
Dezbaterea de astăzi a arătat cât de importantă a fost munca dumneavoastră, pentru că aveți sprijinul tuturor grupurilor.
Componenţa Parlamentului: a se vedea procesul-verbal
Sunt foarte încântat că politica de vecinătate se află între priorităţile Preşedinţiei spaniole.
Având în vedere că Uniunea Europeană este al doilea cel mai mare partener comercial al Canadei, Canada fiind un partener major al UE în domeniul investiţiilor străine directe, am votat în favoarea propunerii de rezoluţie referitoare la relaţiile comerciale dintre UE şi Canada.
Acesta este motivul pentru care este importantă punerea în aplicare în cadrul Uniunii Europene a unei legi unice pentru protecţia minorităţilor, lege care să fie obligatorie în fiecare ţară.
În al patrulea rând, guvernele statelor membre au responsabilitatea de a lupta activ împotriva sărăciei.
Pentru prima dată, beneficiem de încurajarea legală a taţilor să îşi ia concediu, la nivel european.
Avem nevoie de doctori, arhitecţi şi de oameni care să aline durerea tragediei.
Nu trebuie să ne ascundem în spatele dezbaterilor tehnice.
Dacă se întâmplă acest lucru, sunt convins că dezbaterile noastre şi cele din Turcia vor fi din nou optimiste.
Din partea grupului meu, Uniunea pentru Europa Naţiunilor, vă oferim şi noi sprijinul nostru în ceea ce priveşte programul dumneavoastră de a garanta că există o voce mai clară şi mai puternică a Uniunii Europene, precum şi a statelor membre în cadrul Uniunii Europene.
În viitor, etichetarea privind eficienţa energetică se va aplica şi produselor cu consum energetic cu destinaţie industrială şi comercială, ca de exemplu, camerele frigorifice, vitrinele de vânzare, instalaţiile de gătit industriale, automatele (de sandvişuri, gustări, răcoritoare, cafea etc.), motoarele industriale, produsele energetice, inclusiv cele de construcţie, care nu consumă energie dar care "au un impact direct sau indirect” asupra economiei de energie, precum tocurile pentru uşi şi ferestre.
Ar trebui să evidenţiem că obligaţia de a oferi asistenţă este garantată în temeiul Convenţiei Naţiunilor Unite privind dreptul maritim (UNCLOS), şi are caracter obligatoriu din punct de vedere juridic pentru toate statele membre ale UE şi pentru agenţia Frontex a UE.
Prin urmare, şi stabilitatea din zonă este importantă pentru noi.
Acesta este un program cu adevărat ambițios.
De aceea, nu avem motive să ne îngrijorăm că vor urma cerinţe şi creşteri suplimentare sau extinderea capacităţii de birou.
De aceea este această preşedinţie atât de importantă.
De asemenea, trebuie să ne ocupăm de această problemă încă de la sursă.
În acest proces legislativ, în cazul în care îl începem în momentul de faţă, Grupul Partidului Popular European (Creştin-Democrat) va aplica criterii clare de luare a deciziilor.
Am votat în favoarea ambelor rapoarte ale dlui De Castro, pentru că este necesară o intervenţie imediată, urgentă.
Dle Preşedinte, felicitări raportorului pentru toată munca depusă.
Îi sunt recunoscător Preşedinţiei spaniole pentru acest lucru, şi anume pentru că a inclus această chestiune importantă în agenda sa politică.
Preşedinţia cehă a monitorizat situaţia cu mult înainte de începerea anului.
Obiectivul teroriştilor şi al susţinătorilor terorismului internaţional este destabilizarea Irakului.
Consider că este necesară în vederea sporirii răspunderii companiilor care se ocupă cu extracții de petrol astfel încât, în eventualitatea unui accident, fondul de asigurări și de rezervă pentru prevenirea accidentelor să poată acoperi fără probleme toate costurile de curățare a zonei și toate costurile presupuse de posibilele daune asupra mediului.
membră a Comisiei. - Domnule președinte, aș dori să mulțumesc tuturor pentru că au salutat călduros prezenta inițiativă.
Dorim să clarificăm de asemenea, în ceea ce priveşte alineatul (16) al acestei rezoluţii comune, că pedeapsa cu moartea reprezintă, pentru deputaţii parlamentari britanici conservatori, o problemă de conştiinţă.
Principiul călăuzitor este acelaşi ca întotdeauna.
Dle comisar, în afară de formularea unui regulament unic, eu sper că vom putea crea un organism unic de referinţă, un ghişeu unic de bilete şi un bilet unic pentru diversele modalităţi de transport.
La reuniunea de săptămâna aceasta, Consiliul nu le va oferi nicio rază de speranță oamenilor care muncesc din greu, șomerilor sau tinerilor care suferă atât de mult.
în numele Grupului Verts/ALE. - (DE) Domnule Preşedinte, mi se par incredibile aceste argumente.
Strategia pentru relaţiile cu America Latină şi-a demonstrat importanţa din momentul lansării ei şi până în prezent, acest parteneriat strategic aducând un plus de consistenţă relaţiilor dintre regiunile noastre şi făcând posibilă finanţarea de proiecte şi programe cu peste 3 miliarde de euro în ultimii 10 ani.
Astfel că următoarea Comisie va avea nouă membri de sex feminin, cu unul mai mult decât actuala Comisie, şi doresc să mulţumesc încă o dată tuturor celor care m-aţi susţinut în această sarcină dificilă de a numi un număr cel puţin rezonabil - nu ideal, ci rezonabil - de persoane de sex feminin pentru următoarea Comisie.
Pentru a fi credibil și semnificativ, parteneriatul nostru trebuie să sprijine tunisienii pe drumul acestora în vederea unei schimbări profunde.
Mai întâi, cu privire la microsupraveghere: Observ că morala propusă acolo, care s-ar baza încă foarte mult pe cooperare în locul unui aspect european centralizat, are probleme foarte serioase.
Unul dintre ele era georgian la origini, despre o fată al cărei nume era Suliko.
Avem nevoie de angajamentul real al Uniunii Europene şi al tuturor statelor membre prin implicarea tuturor persoanelor pe drumul către o societate inteligentă, care se îndreaptă pe calea ecologică.
Declarații scrise (articolul 149 din Regulamentul de procedură)
Cu toate acestea, este absolut vital să facem acest lucru clar Ucrainei.
Aș dori să subliniez și faptul că avem nevoie de o politică privind cambula și peștii plați, după cum am afirmat deja.
Acelaşi lucru este valabil şi pentru angajamentele financiare făcute ţărilor din sud pentru a le ajuta să combată schimbările climatice.
Eticheta ecologică are o reală valoare adăugată pentru mediu.
Este normal ca Uniunea să se implice în decizii privind strategiile referitoare la salarii şi la politicile fiscale.
Vă referiți în contextul legii la dictatura și tirania majorității.
Cererea pentru acest tip de serviciu poate juca un rol major în depăşirea actualei crize economice şi a şomajului, precum şi în combaterea sărăciei.
Îmi displace foarte mult să recurg la argumente pragmatice, financiare în chestiuni care țin de drepturile omului și în chestiuni care ar trebui să fie evidente și cât mai independente posibil de situația economică.
Prin votul de astăzi am susținut cererea de descărcare de gestiune pentru execuția bugetului general al Uniunii Europene aferent exercițiului financiar 2009, secțiunea VIII - Ombudsmanul European.
Nu trebuie să permitem ca oamenii să fie întorşi din drum şi frontierele noastre să fie fortificate.
Domnia sa nu a fost prezent la început când am vorbit şi nu este prezent acum, când doresc să vorbesc din nou.
Deplângem în continuare faptul că forțele Organizației Națiunilor Unite pentru menținerea păcii prezente la fața locului nu au reușit să oprească această violență.
În acest caz însă nu este așa pentru că, dacă proiectul lui David Bahati nu a fost votat, în același timp, el nici nu a fost retras.
Următorul punct pe ordinea de zi este raportul elaborat de dl Bas Eickhout, în numele Comisiei pentru mediu, sănătate publică și siguranță alimentară, referitor la analiza opțiunilor pentru depășirea obiectivului de reducere cu 20 % a emisiilor de gaze cu efect de seră și evaluarea riscul de relocare a emisiilor de dioxid de carbon.
Se pot face progrese numai prin colaborarea dintre politicile în materie de agricultură, dezvoltare, comerţ, finanţe, energie şi cercetare.
Acest lucru este important.
S-a obținut un pachet bun care va beneficia de sprijinul deplin al grupului meu.
Prin urmare consider că orice tehnologie prin intermediul căreia se obţine eficienţă energetică este un aspect benefic, de care poate profita întreaga societate.
Ținând cont de ceea ce am spus, îmi exprim din nou speranța că în scurt timp Comisia va stabili strategii adecvate.
Râdeţi în continuare dacă simţiţi nevoia, dar aţi observat că azi dimineaţă obligaţiunile din Grecia se tranzacţionau pe piaţă cu 233 de puncte de bază peste nivelul obligaţiunilor din Germania?
Băncile care trec simulările de situații de criză nu sunt scutite de depunerea tuturor eforturilor pentru a aborda scenarii negative și a se pregăti pentru o situație de reglementare din ce în ce mai exigentă.
Comerţul cu sclavi din America a devenit ilegal în 1807, însă continuă să existe chiar printre noi, aici în Europa.
(CS) Raportul din partea domnului Onyszkiewicz este, fără îndoială, unul dintre cele mai importante documente care s-au ivit la încheierea mandatului nostru electoral.
Consiliul şi Comisia îşi uşurează conştiinţa aplicând un plan de redresare puţin câte puţin.
Cu toate acestea, să le alegem pe cele corecte, de exemplu normele privind achiziţiile publice care sunt imperioase şi complexe în mod nejustificat.
Rezoluţia adoptată ar trebui să înceapă să prezinte soluţii concrete pentru oamenii care locuiesc în zonele afectate ale Spaniei.
Presa a relatat că Grupul Socialist din Parlamentul European nu va vota în favoarea realegerii dumneavoastră, domnule preşedinte Barroso, dacă nu promiteţi deschiderea Directivei privind detaşarea lucrătorilor.
Este o provocare pe care ar trebui să o sprijinim.
Avem nevoie de o politică economică comună, de o politică fiscală inteligentă şi de curajul de a ne recunoaşte slăbiciunile structurale: cercetarea şi dezvoltarea produselor.
13 - Aş dori să ştiu cât timp va mai acorda Comisia SNCB pentru a realiza într-adevăr operaţiunile de restructurare necesare? 13 -
Este evident, prin urmare, că această măsură trebuie introdusă cât mai repede.
Sunt de acord cu unul dintre obiectivele majore ale acestei conferinţe, şi anume acela de a introduce crima de agresiune şi de a elimina din Statutul de la Roma posibilitatea amânării cu şapte ani înainte de predarea criminalilor de război posibili sau suspectaţi.
Atunci când în joc sunt interesele cetățenilor Uniunii Europene, trebuie să ducem lucrurile la un alt nivel.
Deoarece aceasta este ultima mea dezbatere împreună cu Meglena Kuneva, doresc să îi mulţumesc pentru colaborarea foarte plăcută pe care am avut-o.
Nu numai că am fi fost martorii evoluţiei periculoase a unei noi încleştări pentru sfere de influenţă sau pentru dominare directă a uneia dintre tabere de către cealaltă însă, de asemenea, statele excluse de Vest ar fi devenit un teren de joacă pentru diverşi naţionalişti şi populişti şi miliţiile armate ale acestora şi posibil chiar o regiune cu conflicte locale periculoase, cu atât mai periculoase din cauza faptului că, din motive bine cunoscute, al Doilea Război Mondial nu a fost urmat de o adevărată conferinţă pentru pace care ar fi putut stabili relaţiile europene post-belice într-un mod obligatoriu, exact şi durabil.
Sprijin pe deplin această rezoluție a Parlamentului European.
11.
Navele care nu respectă normele europene și cele internaționale privind pescuitul ar trebui interzise, asigurând, în același timp, mai multe informații cu privire la toate navele care solicită acces în porturi.
O majorare minimă de 5,5 % a cheltuielilor ne va permite să creştem personalul din Parlamentul European cu 18 persoane noi.
Aş dori să aprob în mod categoric propunerea dlui Swoboda.
Parlamentul European propune, de asemenea, o creștere a plafoanelor garanțiilor UE care sunt utilizate de Bancă.
Istoria ne-a învăţat că, în anumite perioade, în special în vremuri de criză economică, cetăţenii îşi manifestă dezamăgirea vădită faţă de sistemele politice în ceea ce priveşte administrarea justiţiei, în timp ce, în paralel, cu cât un stat are mai multă influenţă la nivel economic şi social, cu atât numărul de litigii care există între cetăţeni şi organismele statului este mai mare.
Doamna comisar a semnalat una sau două probleme în alocuţiunea prezentată, mai ales cea legată de motivul pentru care nu îşi oferă serviciile mai mulţi asistenţi medicali şi medici.
Nu consider culturile agricole destinate producţiei animaliere drept un factor al schimbărilor climatice.
Avem o ocazie incredibilă în Europa, aceasta fiind posibilitatea ca, odată cu combaterea schimbărilor climatice, să lansăm un program tehnologic veritabil pentru încurajarea inovării şi, prin urmare, pentru crearea de noi locuri de muncă.
Preferinţe comerciale autonome de urgenţă pentru Pakistan (
Într-adevăr, avem nevoie de un mecanism simplu, eficient şi transparent pentru evaluarea Schengen.
Ceea ce primim în schimb este revanşismul şi naţionalismul în ţara mea şi în celelalte.
Aşadar, Comisia consideră că acest regulament nu prejudiciază nicio viitoare poziţie a instituţiei în ceea ce priveşte utilizarea articolelor 290 şi 291 din Tratatul privind funcţionarea Uniunii Europene pentru transpunerea măsurilor Organizaţiei regionale pentru gestionarea pescuitului.
Dnă președintă, mulțumesc raportoarei pentru elaborarea unui raport excelent.
Situația minorității creștine din Irak este una de viață și de moarte: aproape 50 de creștini din Irak au fost uciși într-un masacru nemilos în biserica "Our Lady of Salvation”, la 31 octombrie 2010.
Poziţiile Consiliului în primă lectură: consultaţi procesul-verbal
în scris. - (PL) Programul de lucru al Agenției pentru 2010 reprezintă o problemă care mă îngrijorează.
Deoarece acum avem de a face cu un program social, trebuie să creăm un temei juridic adecvat pentru aceasta.
Accidentele aviatice fac parte din verificare, deoarece impactul unui accident cu privire la siguranța centralelor nucleare este în mod special inclus în criterii.
În special, Rusia impune restricții asupra accesului la gazoducte și interzice, de asemenea, reexportarea, limitând drepturile la proprietate ale întreprinderilor europene în ceea ce privește gazul care a fost deja cumpărat.
Mă gândesc la penalități financiare substanțiale, precum și la excluderea din sistemele de subvenții ca urmare.
. - (NL) Doamnă președintă, Uniunea Europeană urmează de zeci de ani o politică comercială protecționistă, și aceasta se aplică bananelor, printre alte lucruri.
Pentru fiecare propunere viitoare de cheltuieli, veţi fi rugaţi să "acceptaţi” un nivel de risc calculat cu atenţie, astfel încât, pornind de la acesta, Curtea să îşi ajusteze pragul de importanţă relativă.
Acest lucru nu înseamnă doar a le ține predici altora într-un mod părintesc, ci și a le oferi o mână de ajutor.
El poate anticipa schimbările viitoare şi abilităţile operaţionale.
Printre altele, Pactul conține un angajament specific de a lua inițiativele necesare pentru finalizarea instituirii unui sistem european comun de azil.
Dacă sistemul generalizat de preferințe (SPG) nu ar fi prelungit, multe țări în curs de dezvoltare s-ar afla în situații extrem de dificile.
Ajutorul se va reflecta în îmbunătăţirea situaţiei economice a ţării, în ceea ce priveşte deficitul bugetar şi balanţa de plăţi.
Comisia a înființat, de asemenea, un laborator de referință UE pentru bolile moluștelor, care primește sprijin financiar anual, pentru a garanta coordonarea laboratoarelor naționale din statele membre și pentru a oferi sprijin științific Comisiei.
Această rezoluție este îngrijorătoare și inacceptabilă.
Nu în ultimul rând, aș dori să menționez rolul pe care Banca îl îndeplinește în afara Uniunii Europene, în țările pe cale de aderare și în cele aflate sub incidența politicilor de cooperare și de dezvoltare.
Trebuie subliniat faptul că dezbaterea nu s-a referit la Franța, și nu s-a îndreptat cu siguranță împotriva Franței; a fost o dezbatere în favoarea principiilor fundamentale ale integrării europene precum libera circulație a persoanelor, deoarece Europa nu înseamnă numai libera circulație a bunurilor și capitalului ci, mai presus de toate, libera circulație a europenilor de drept și fără discriminare și, desigur, fără discriminare din motive etnice.
Cu privire la energie, CCG este furnizorul principal de petrol al Uniunii Europene, deci UE depinde de aceste țări într-o măsură foarte mare, însă rezervele lor de țiței se micșorează și acestea își pregătesc tranziția grație dezvoltării energiilor regenerabile.
Ar trebui să ne amintim că toate acestea au un impact asupra costurilor şi asupra competitivităţii producţiei.
Trebuie să ne asigurăm că nu vor mai exista în viitor situaţii asemănătoare cu cele apărute anul trecut.
Până la urmă, paragraful în care se declară că integrarea europeană este în interesul întregii populaţii din zona Balcanilor de Vest şi în care se regretă că politicienii din Bosnia-Herţegovina afirmă că obiectivul lor este aderarea la UE pe baza unor motive înguste şi naţionaliste indică faptul că votarea acestei rezoluţii ar fi fost un vot pentru aderarea Bosniei la UE.
Comisia va subvenționa inovațiile și proiectele care au ca scop cercetarea, dezvoltarea și comercializarea tehnologiilor de energie regenerabilă, utilizând finanțare de la cel de-al șaptelea program-cadru pe care această Cameră l-a pus la dispoziția noastră.
Acum este esențial ca masele să se unească dincolo de granițele etnice și religioase, pentru a elimina elitele corupte și a construi societăți democratice reale, care pot oferi locuri de muncă decente, educație decentă și care pot pune capăt sărăciei.
Sunt, de asemenea, de acord:
Noi vedem un alt traseu pentru viitorul Europei.
Acest lucru se datorează faptului că propunerea franco-germană de la Deauville se bazează pur și simplu pe păstrarea votului cu majoritate calificată de generație veche în cadrul Consiliului, astfel încât, mai degrabă decât să fie nevoie să se găsească o majoritate pentru a bloca automat sancțiunile Comisiei, propunerile lor necesită o astfel de majoritate pentru inițierea sancțiunilor propuse de Comisie.
Acord o importanţă deosebită metodei de calcul al costului optim şi specificării cerinţelor minime de eficienţă economică pentru componentele structurale ale izolaţiei termice a unei clădiri şi pentru servicii, precum şi aplicării acestor calcule în cazul clădirilor noi şi al celor deja existente.
În același spirit de acceptare și de invitare, aș dori, de asemenea, să o încurajez pe doamna Pack și Comisia să extindă poate sistemele similare pentru a include și alte țări doritoare.
Transmiterea de către Consiliu a textelor acordurilor: consultaţi procesul-verbal
Cel de-al doilea obiectiv al raportului constă în consolidarea cooperării efective.
Dnă președintă, dle Andor, doamnelor și domnilor, din ceea ce ați spus, dle Andor, înțeleg că Comisia este la curent cu subiectul.
Personal, cred că aceasta trebuie să fie finanţată din fonduri publice şi cu parteneriate private, astfel încât agricultorii şi industria alimentară să poată produce alimente într-un mod ecologic.
Discutăm aici, în Parlament, despre ideea de a fi informaţi şi de a participa prin intermediul Comisiei şi al negocierilor, nimic mai mult.
Acest lucru nu este uşor când reunim 27 naţiuni, însă este vital, cu excepţia cazului în care acceptăm să fim subcontractanţi sau să ne aflăm mereu sub influenţa celorlalte ţări - ceea ce eu personal nu accept.
Chiar şi contribuţiile mici ale biocombustibililor pot duce la o dependenţă mai mică faţă de combustibilii fosili şi o modificare a preţurilor.
Copiii unor astfel de imigranţi sunt, după cum se pretinde, la fel de europeni ca şi populaţia indigenă; de fapt, ei nu sunt europeni.
Principala piaţă a muncii; în acest caz colegul meu, dl Andor, va căuta obiective precise care trebuie realizate, şi societatea în ansamblu care este responsabilitatea tuturor politicilor noastre.
Acest lucru înseamnă că industria europeană, a automobilelor, textilă, chimică sau oricare alta, trebuie să se apere împotriva concurenței care, dacă nu este neloială în formă, este neloială în fapt.
Cum intenționează dna Ashton să creeze o voce uniformă pentru UE în cadrul Națiunilor Unite și cum intenționează să construiască o imagine bună pentru UE în această organizație?
În cele din urmă, referitor la acest grup la nivel înalt, acest grup de reflecţie lansat acum două zile.
Comisia doreşte, de fapt, să nu mai fie la curent cu realitatea care există deja în statele membre?
Am votat în favoarea acestui regulament tocmai pentru a asigura tarife mai scăzute la roaming, întărind, în acelaşi timp, regulile privind transparenţa preţurilor.
Nu putem acționa pur și simplu deoarece avem o presimțire, deoarece suntem convinși că ceva este în neregulă.
Acum că serviciul este o realitate politică, ne vom implica constructiv pentru a ne asigura că interesele britanice sunt într-adevăr promovate și protejate.
(PL) Domnule preşedinte, m-am abţinut de la votul cu privire la raportul doamnei Batzeli, însă consider că este o contribuţie utilă pentru viitoarele activităţi privind preţurile produselor alimentare.
În primul rând, avem nevoie de un efort determinat și colectiv pentru a respecta angajamentele bugetare luate.
Acesta este unul dintre obiectivele noastre, care trebuie urmat în mod categoric.
În ceea ce priveşte zona de liber schimb, crearea acesteia în 2010 a fost un obiectiv realist, iar în anul viitor vom înregistra progrese considerabile, deşi este evident că încă mai sunt multe de făcut pentru a fructifica pe deplin potenţialul unei integrări economice în zona euro-mediteraneeană.
Cele opt milioane de uiguri din regiune se plâng de multă vreme de tratamentul pe care îl primesc din partea guvernului central chinez, iar recent, în timpul atacurilor rasiste în masă, guvernul chinez nu a reuşit să protejeze populaţia uigură împotriva autorilor actelor de violenţă.
După cum se afirmă în raport, în ciuda progreselor considerabile înregistrate de majoritatea statelor membre, principalele probleme legate de aplicarea directivei sunt cauzate, în primul rând, de faptul că întreprinderile nu au la dispoziție informații referitoare la ceea ce se aplică în fiecare stat membru și, în al doilea rând, de povara administrativă inutilă existentă sub forma procedurilor de lungă durată.
Aş dori să felicit Comisia pentru ocuparea forţei de muncă pentru activitatea deosebită desfăşurată în acest domeniu şi să aplaud, în special, contribuţia adusă de dna Göncz la această iniţiativă.
Declar dezbaterea închisă.
Educația nu poate fi la mila logicii pieței.
Creșterile disproporționate, pe care unii doresc să le vadă în cadrul bugetului Uniunii, nu sunt acceptabile.
De aceea, capacităţile Instrumentului de vecinătate trebuie promovate în mod adecvat.
Au prioritate la asistenţa medicală şi la educaţie, pe cheltuiala contribuabililor locali!
I-a informat pe muncitori şi le-a sprijinit demonstraţiile.
Trebuie să contribuim la contracararea acestor practici.
Acest lucru este extrem de important.
Dle preşedinte Barroso, rolul unui comisar nu este acela de a turna gaz pe foc.
În plus, comunicarea Comisiei, precum şi activitatea Consiliului pentru competitivitate vor oferi materiale pentru pregătirea dezbaterii privind cercetarea şi inovarea care urmează să aibă loc în cadrul Consiliului European înainte de sfârşitul anului.
Astăzi, consider că rolul său în privinţa problemelor cu care se confruntă Grecia, dar nu numai Grecia, este limitat la acţiuni şi declaraţii de natură tehnocrată.
Pentru a-şi spori credibilitatea, preşedintele Karzai a declarat că această lege va fi abrogată, însă a fost nevoie de o foarte mare presiune internaţională, inclusiv de rezoluţia Parlamentului nostru, pentru a ajunge în această etapă.
Monitorizarea strictă a respectării acestor standarde trebuie să reprezinte o constantă a tuturor operațiunilor financiare ale BEI.
Comisia propune ca perioada de protecţie în cazul înregistrărilor muzicale să crească de la 50 de ani (în acest moment) la 95 de ani, ceea ce ar dubla aproape perioada din acest moment.
Aş dori să mulţumesc Parlamentului şi, în special raportorului, dl Visser, pentru că s-a ocupat de această propunere într-un timp atât de scurt şi pentru raportul constructiv pe care l-a realizat.
Grecia este, astăzi, în pragul falimentului, din cauza eşecului de a efectua reforme serioase şi a interpretării prea degajate a datelor macroeconomice.
Dacă ar fi să fie limitate sau cenzurate, chiar fundamentele Uniunii Europene s-ar prăbuşi.
în scris. - Am votat pentru Rezoluția Parlamentului European din 25 noiembrie 2010 referitoare la Conferința ONU privind schimbările climatice de la Cancun pentru îndeplinirea obiectivului global de limitare a creșterii temperaturii medii anuale la suprafață la 2°C ("obiectivul de 2°C”).
Nicio altă țară dezvoltată nu a urmat aceeași cale: nici Statele Unite ale Americii, Australia, Noua Zeelandă sau Canada.
Declar redeschisă şedinţa întreruptă vineri, 24 aprilie 2009.
(DE) Doamnă preşedintă, vă rog să îmi permiteţi să profit de această ocazie pentru a explica nu doar de ce am votat în favoarea raportului, ci şi pentru a ridica o altă problemă care mă preocupă în mod deosebit, şi anume problema impozitării carburantului pentru aviaţie.
Şi, cu toate acestea, este posibil ca ambii să fie nevinovaţi de delictele pentru care sunt acuzaţi.
Mijloacele necesare există.
Doamnă preşedintă, în Anglia secolului al 18lea, Thomas Malthus a prevăzut că creşterea populaţiei va depăşi aprovizionarea cu alimente.
Europa se află la o răscruce, exact cum se afla după Al Doilea Război Mondial, care a dus la naşterea a ceea ce atunci nu se numea Uniunea Europeană.
Impactul asupra pasagerilor a fost atât de puternic, încât dispoziţiile directivelor şi ale regulamentelor nu au putut să-i protejeze.
Aşadar, sunt în totalitate de acord că este nevoie de progres în acest domeniu esenţial.
Acest lucru se aplică în special biotehnologiei.
Nu am terminat de discutat acest lucru în cadrul grupului.
Sprijin cu convingere dorința sa de a legifera astfel încât să permitem Europei să se ridice la înălțimea provocărilor tehnologice din acest sector și să-și mențină poziția de lider în lume.
Dle Președinte, îi mulțumesc raportorului, dl Leinen, pentru raportul său.
membră a Comisiei. - În primul rând, referitor la disparităţile dintre instituţiile de învăţământ superior: exact!
Consider că aceasta este una dintre cele mai importante provocări.
Soluția nu înseamnă neapărat să se închidă centralele, astfel cum intenționează Germania, ci mai degrabă să ne asigurăm că respectăm cele mai stricte programe de siguranță atunci când gestionăm această formă de energie și deșeurile pe care le produce.
Şaisprezece la sută din europeni - adică 79 de milioane de oameni - trăiesc sub limita sărăciei.
Potrivit termenilor din acordul semnat cu țările din America Latină, UE își va reduce treptat taxele aplicabile exporturilor de banane de la cifra actuală de 176 EUR pe tonă la valoarea finală de 114 EUR pe tonă până în 2017.
Nu sunt singurul care deplânge această stare a lucrurilor.
Unde se duc banii?
Crearea diferitelor fonduri europene de susţinere, care deformează adesea mediul pieţei, a făcut necesară introducerea notificării obligatorii a asigurării ajutoarelor de stat.
Chestiunea trebuie verificată.
Lumea ştiinţifică ne spune că, acum, criteriile internaţionale trebuie schimbate pentru că, prin aplicarea strictă a unor criterii depăşite, adesea sunt incluşi prea mulţi pacienţi care au alte forme de demenţă.
Având în vedere ambițiile mele pentru acest raport, deputații nu vor fi surprinși de faptul că nu sunt pe deplin mulțumită de rezultatul final.
Poate reduce cantitatea de aruncări înapoi în mare și poate asigura faptul că pescarii nu aruncă un produs valoros.
Domnule preşedinte, cunoscându-mă pe mine şi pe dumneavoastră, ştiu că accentul pus de grupul din care fac parte pe investiţii în eficientizarea energiei şi pe încercări de sprijinire a creării unor oraşe inteligente reprezintă o ocazie fantastică pentru noi toţi şi oferă o viziune pentru viitor.
Trebuie să acordăm din nou mai multă atenție garantării că obiceiurile, tradițiile și valorile noastre morale sunt susținute și respectate de ceilalți.
Sufixul "stan” înseamnă "stat”, iar Tadjikistanul este ultima dintre ţările al căror nume se termină în "stan”, care este recunoscută ca stat de către noi.
Este remarcabil.
Măsurile de siguranţă pe care le-am stabilit vor garanta că produsele sunt trasabile pe parcursul întregului lanţ de distribuţie.
(DA) Dle Preşedinte, aş dori să spun că Preşedinţia belgiană a fost un exemplu minunat şi incomparabil al modului în care funcţionează Uniunea Europeană.
Există însă și situații în care schimbul de informații poate fi folosit în mod abuziv, de pildă atunci când companiile utilizează informații sensibile pentru a manipula comportamentele.
(DE) Dle președinte, dle Barnier, doamnelor și domnilor, în primul rând aș dori să mulțumesc pentru răspunsul detaliat oferit la întrebarea mea din Parlament adresată la 8 februarie privind simulările de situații de criză în legătură cu băncile irlandeze.
Aceasta ar duce doar la creşterea costului capitalului şi al creditului şi ar reprezenta o frână pentru investiţii.
Este într-adevăr crucial să depunem eforturi pentru a avea o politică de vecinătate robustă, coerentă şi eficientă.
Sunt de acord cu părerea raportoarei conform căreia acest document va permite eficientizarea sistemului de partide politice al UE.
Propunerea Comisiei se bazează pe rezultatele dialogului lansat în prima jumătate a anului 2008 cu cele cinci ţări din Balcanii de Vest.
De aceea este important să se creeze un mecanism eficace pentru abilitarea statelor membre, în anumite condiții, de a continua să negocieze și să încheie acorduri bilaterale de investiții.
Václav Havel este grav bolnav şi a fost internat.
Desigur, trebuie să găsim un echilibru între libertăţile şi drepturile civile şi măsurile de securitate; totuşi, când facem alegerea, trebuie să stabilim priorităţi.
Criza economică irlandeză face parte integrantă din criza europeană.
Acest lucru va garanta că deciziile luate sunt riguroase, corecte şi echitabile.
în numele Grupului ALDE - Dle preşedinte, anul 2007 a fost, din păcate, al doilea an la rând când contribuţiile ţărilor dezvoltate la asistenţa oficială pentru dezvoltare au scăzut.
în numele Grupului ALDE - Dle preşedinte, aş dori mai întâi să mulţumesc raportorului pentru întreaga sa cooperare în vederea trecerii acestui raport prin Comisia pentru ocuparea forţei de muncă şi afaceri sociale.
Rata șomajului în rândul tinerilor este sub 10 % doar în trei țări - Germania, Țările de Jos și Austria.
membră a Comisiei. -Domnule preşedinte, în primul rând, Comisia doreşte să mulţumească raportoarei, doamna Grabowska, precum şi Comisiei pentru afaceri constituţionale pentru excelentul raport.
După ce au protestat ani de zile, solicitând dereglementarea băncilor şi a sistemului financiar paralel, sunt pregătiţi acum să accepte o reglementare puternică - însă numai dacă pretindem că aceasta a fost tot timpul ideea lor.
Am susţinut acest raport care prevede în special adoptarea celei de-a doua tranşe de majorare cu 1 500 de euro pe lună a indemnizaţiei pentru asistenţă parlamentară, finanţarea preluării mandatului a celor 18 noi deputaţi, ameliorarea serviciilor de consultanţă acordate deputaţilor (departamente tematice, servicii de bibliotecă) şi creşterea numărului de vizitatori pe care fiecare deputat îi poate sponsoriza financiar de la 100 la 110 pe an.
Văd în acest lucru un semnal de încurajare care vizează garantarea viitorului pe termen lung și a succesului acestei întreprinderi la care participă principalele puteri ale lumii.
Pakistanul va dobândi astfel în curând mult doritul statut de țară în curs de dezvoltare cu preferințe tarifare speciale.
Dle preşedinte, aş vrea să mulţumesc raportorului nostru, dl Trakatellis, şi să îmi cer scuze pentru sosirea cu întârziere la această dezbatere, deoarece am întâmpinat un grup de oaspeţi, care sunt şi motivul pentru sosirea mea uşor târzie.
Nu putem spune, pe de o parte, că suntem membri ai acestui Pact de stabilitate şi creştere şi ai zonei euro, iar pe de altă parte, că bugetul nostru nu are nimic de-a face cu euro sau că este strict de competenţă naţională.
Aş dori să-mi exprim votul în favoarea raportului dlui Mikolášik.
Sunt valorile transmise până la noi prin fondatorii Europei în continuare semnificative?
Însă, cu această abordare nerealistă şi lipsită de angajament nu vom câştiga teren în Europa.
Sunt întrebat în fiecare zi care este situaţia în privinţa acţiunii militare în numele Europei.
La vot, astăzi, am aprobat adoptarea propunerii comune de rezoluție referitoare la punerea în aplicare a Strategiei UE pentru regiunea Dunării.
Una dintre cele mai importante măsuri corective necesare constă în îmbunătățirea normelor privind raportarea de către firmele de lobby a cheltuielilor efectuate pentru activitățile de lobby.
Procesele sunt absurde.
Acesta este un lucru pozitiv!
În definitiv, trebuie să fie posibil să monitorizăm statele membre iar pentru acest lucru avem nevoie urgent de tabele de corespondență.
Tratatul de la Lisabona și Carta drepturilor fundamentale reprezintă astăzi repere juridice și, bineînțeles, abordarea politică este în schimbare.
Chiar săptămâna trecută, în Prato, orașul din care provin, au fost confiscate peste 73 000 de articole contrafăcute, iar majoritatea erau produse textile.
Regiunea Dunării are un potențial imens care nu a fost exploatat încă în mod adecvat din cauza unei cooperări ineficiente.
Acum lucrez la aceasta.
Vă putem promite loialitate dacă vă veţi păstra angajamentele în legătură cu tot ceea ce aţi anunţat în discursurile dumneavoastră şi în acordul cu Parlamentul.
în numele Grupului ALDE. - Dle președinte, în luna ianuarie am adoptat o rezoluție privind Belarus.
Avem nevoie de soluţii colective pentru a ne asigura că cei care suferă sunt despăgubiţi - pescarii şi alte persoane care sunt afectate de asemenea dezastre?
Sprijin opinia conform căreia principalele obiective ale strategiei Mării Negre ar trebui să determine crearea unui spaţiu de pace, stabilitate şi prosperitate în regiunea Mării Negre, asigurând în acelaşi timp securitatea energetică a Uniunii Europene.
Cu siguranță există anumite elemente ale acestuia pe care le pot sprijini, precum tranzacțiile financiare sau introducerea la nivelul UE a unei baze de impozitare consolidate pentru corporații.
Nu este suficient să spunem: "Să ne bazăm pe eforturile depuse până acum pentru că avem nevoie doar de unele schimbări”.
Prin urmare, vă înțeleg emoția, dar a adăuga ceva ce nu va fi discutat oricum în dimineața zilei de miercuri nu reprezintă o soluție.
Acesta este un exemplu a ceea ce nu trebuie să se întâmple!
Obiectivul meu este de a oferi organelor de supraveghere, precum și comitetului viitoarei rezoluții pentru aceste instituții transfrontaliere, un set de instrumente pentru a lua măsuri preventive, pentru a împiedica o eventuală transformare în criză a riscurilor identificate suficient de devreme, precum și pentru a preveni transformarea crizelor în catastrofe.
Pe 3 şi 4 iunie voi face această propunere miniştrilor în vederea discutării şi va exista o evaluare ulterioară a acesteia după perioada de vară.
În al treilea rând, va consolida competenţele de reglementare ale autorităţilor naţionale, care vor fi mult mai independente şi vor dispune de toate mijloacele necesare.
Întâmplător, este ceea ce Înaltul Reprezentant, dna Ashton, este hotărâtă să facă, prin faptul că monitorizează această problemă în strânsă cooperare cu preşedintele Buzek, care prezidează în prezent dezbaterea.
Trebuie să cerem explicaţii şi angajamente la aceste patru puncte centrale, aceste patru provocări importante şi cred că acest raport reprezintă un instrument bun, o foaie bună de parcurs care ne poate ajuta să solicităm acest acord.
Sprijin adoptarea regulamentului privind punerea în aplicare a unei clauze de salvgardare a Acordului de liber schimb între UE și Coreea.
O importantă criză politică s-a dezvoltat în vecinătatea noastră imediată, reprezentând o provocare serioasă la adresa politicii UE faţă de Moldova şi faţă de întreaga regiune în general.
Programele de facilitare a stabilizării şi a integrării celor din urmă sunt esenţiale pentru supravieţuirea celor dintâi.
Aceasta este o oportunitate reală să răspundem la provocările energetice.
În acelaşi timp, ideea de Europa poate fi înţeleasă ca un întreg de către un solicitant de azil care consideră "Uniunea Europeană” drept o zonă omogenă şi care, din punctul lui de vedere, se află în antiteză cu pericolul de care fuge.
În schimb, trebuie să fim conştienţi de semnificaţia acestei situaţii şi să găsim o soluţie europeană, care să servească interesului public şi care să fie în avantajul tuturor.
Am votat împotriva acestui raport, care, încă o dată, arată modul în care majorităţile care guvernează Europa sunt incapabile să asculte cererile cetăţenilor europeni.
Acest subiect se referă la o problemă foarte relevantă, care începe o nouă etapă în Uniunea Europeană. după cum ştiţi, desigur, se referă la iniţiativa cetăţenilor.
Serviciile wireless în bandă largă sunt esențiale pentru a asigura tuturor cetățenilor disponibilitatea unor servicii noi și inovatoare.
Ceea contează este capacitatea de a servi o idee comună.
Din fericire, a devenit un drept fundamental, dar, ca orice drept, reprezintă simultan şi o obligaţie.
Recent am văzut cum economia globală a fost subjugată de urmărirea neîncetată a profitului.
Prin urmare, sper că amendamentele pe care le-am propus în ultimul moment, pentru a finaliza raportul, vor fi acceptate de către colegii deputaţi, aşa cum a fost deja cazul în dezbaterea comisiei noastre şi sper, într-adevăr, că se va dovedi un instrument util pentru a-i salva pe cei care au nevoie să fie salvaţi: nu doar stocurile, ci şi comunităţile care trăiesc de pe urma lor.
Acțiuni precum votul Elveției de a interzice construirea de minarete și ascensiunea partidelor extremiste, care își exprimă opinii lipsite de toleranță față de anumite comunități, toate acestea sunt semne că trebuie să facem din lupta pentru respectarea principiilor seculare o prioritate în Europa.
La 1 octombrie, Curtea Constituțională a Ucrainei a pronunțat o hotărâre care a anulat schimbările constituționale efectuate după Revoluția portocalie din 2004.
Secţiunea cu o singură linie va fi îmbunătăţită, iar întreaga secţiune va fi electrificată.
Acest acord înseamnă că Parlamentul, care a fost ales în iunie 2009 în baza procedurii prevăzute de Tratatul de la Nisa, respectă Tratatul de la Lisabona, care a intrat în vigoare la 1 decembrie 2009.
Cu toate acestea, amendamentele prezentate respectă principiile corecte, în special pe cele referitoare la autentificarea publică a site-urilor internet și la sancțiuni.
Este unită Uniunea Europeană în apelul său pentru sesiunile speciale referitoare la Siria, Yemen și Bahrain?
Insist ca opoziţia democrată din Belarus şi societatea civilă să fie incluse în dialogul dintre UE şi Belarus.
Acest lucru are o importanță deosebită pentru noi în momentul de față.
Doresc să spun că îi mulţumesc şi dlui Atondo şi trebuie să vă informez că AFCO, Comisia pentru afaceri constituţionale, pe care o conduc, a aprobat acest document aproape în unanimitate.
Comisia a considerat că articolul 66 din Tratatul CE, care prevede consultarea Parlamentului European, a fost temeiul juridic corect pentru propunerea în cadrul primului pilon.
Prin urmare, m-am abţinut de la votul final.
Din anul 2007, Serbia a înregistrat progrese vizibile în ceea ce privește cooperarea cu Uniunea Europeană, ceea ce a făcut posibilă reluarea negocierilor cu UE.
în scris. - Ca parte a FLEGT, țările exportatoare de lemn dur tropical au început să semneze acorduri de parteneriat voluntar cu UE pentru a asigura trasabilitatea și legalitatea lemnului și aplicarea procedurilor de verificare.
Acestea sunt esenţiale pentru o bună funcţionare a paşaportului societăţilor de administrare.
De aceea este imperativ ca nivelurile producţiei alimentare a Uniunii Europene să fie menţinute constante în interesul europenilor, dar şi în interesul cetăţenilor din statele ACP şi nu numai.
Report: Jörg Leichtfried
Am reușit, până acum, să beneficiem de recunoaștere prin cercetare și inovare, acestea garantând producerea unor fibre textile inovatoare.
O atenție specială trebuie să fie acordată așa-numitei probleme a regiunilor cu un nivel de dezvoltare industrială redus sau o rată ridicată de șomaj.
Privit în acest context, sectorul creşterii animalelor este unul dintre cele mai semnificative pentru comunităţile noastre.
Siguranța nucleară este și va rămâne o prioritate absolută pentru UE, motiv pentru care Comisia acordă multă importanță eforturilor care facilitează dezafectarea în siguranță a unităților de reactoare nucleare care s-a considerat că nu mai pot fi modernizate la standardele de siguranță impuse.
Pentru noi, nu este vorba aici de obţinerea de venituri suplimentare, ci de dirijarea transporturilor într-un mod mai ferm, prin intermediul semnalelor date de preţuri.
De la 1 ianuarie 2010, situaţia se va înrăutăţi considerabil, odată cu introducerea dispozitivelor de identificare electronică a ovinelor.
Guvernanța noastră economică se transformă.
Haideți să acționăm, pentru Dumnezeu!
Totuşi, ca aeroport care a pierdut multe rute în ultimul deceniu, s-ar putea să nu dispună de fondurile necesare pentru îmbunătăţiri.
FSE poate acționa ca principalul instrument în realizarea strategiei Europa 2020, concentrându-se asupra competențelor și a locurilor de muncă pe teritoriul UE.
Cred că, dacă spuneţi că există o interdicţie absolută privind azbestul în Europa, trebuie să fiţi consecvenţi cu acea afirmaţie şi să nu permiteţi derogări.
Deşi în ultimii zece ani s-au înregistrat progrese însemnate în ceea ce priveşte dezvoltarea relaţiilor bilaterale UE - America Latină, mai rămân încă paşi de făcut, obiectivul final al parteneriatului fiind crearea în anul 2015 a unei zone Euro-Latinoamericane de cooperare globală interregională în domeniile politic, economic, comercial, social şi cultural, care să garanteze dezvoltarea durabilă a ambelor regiuni
Tratatul Uniunii Europene, aflat în prezent în vigoare, ne oferă nouă, celor din acest Parlament,o bază legală pentru adoptarea directivei aflată în discuţie.
Domnule președinte, domnule comisar, doamnelor și domnilor, și eu doresc să încep prin a le mulțumi colegilor mei din Comisia pentru comerț internațional și, în special, raportorilor alternativi din diferitele grupuri pentru cooperarea la întocmirea acestui al treilea raport cu privire la o temă înrudită.
A treia observaţie are legătură cu problema supravegherii.
Am adoptat un amendament privind majorarea bugetului destinat FRONTEX, trimiţând un mesaj clar de angajament pentru gestionarea fenomenului de imigrare şi a tuturor aspectelor legate de fluxurile migratorii, astfel încât drepturile omului să fie respectate.
În sfârşit, dacă propunerile iniţiale privind prestaţiile sociale acordate imigranţilor sunt reduse, aşa cum au obţinut alte grupuri în cadrul votului în comisie, atunci cred că este necesar să asigurăm accesul efectiv la piaţa muncii, chiar dacă acum suntem într-o perioadă de criză.
Niciun grup nu este mai solidar decât fermierii şi nicio comunitate nu este mai implicată în ajutorarea reciprocă decât comunităţile rurale.
Se solicită nu numai interzicerea tehnologiei, dar şi stoparea proiectelor în curs, până la data presupusei interziceri.
Aceasta este singura modalitate, dacă dorim să lucrăm pentru alegătorii şi cetăţenii noştri.
Rapoartele din ziarul belgian De Standaard din vara trecută referitoare la casele de sclavi din anumite ambasade din Bruxelles, aflate în apropierea clădirii Berlaymont, dovedesc că aceste scenarii nu sunt deplasate.
În ceea ce privește problemele ridicate în raport privind presiunea din ce în ce mai puternică de migrație în zona sensibilă din Bulgaria, Turcia și Grecia, acestea sunt provocările de astăzi ale Uniunii Europene și ale statelor membre, care trebuie să găsească soluții globale, pan-europene pentru a-și consolida în mod eficient frontierele externe, pentru a consolida Frontex, pentru a da dovadă de o adevărată solidaritate comunitară și pentru a sprijini statele membre din sudul Europei, locul în care ajung imigranții.
Sunt de acord cu multe dintre sugestiile făcute şi le susţin.
Depunerea documentelor: a se vedea procesul-verbal
Îi invităm să lupte mai eficient împotriva corupţiei şi să se consulte cu societatea civilă şi cu alte organizaţii în legătură cu reconcilierea internă din interiorul ţării.
Sunt recunoscător pentru sprijinul dvs. şi pentru eforturile celor patru raportori şi sunt foarte recunoscător pentru sprijinul acordat acestor iniţiative importante ale Comisiei.
Îl înlocuiţi temporar pe comisarul pentru industrie - vă mulţumesc pentru aceasta şi vă mulţumesc şi pentru discursul dvs.
Cu toate acestea, dumneavoastră, membrii Grupului Partidului Popular European (Creştin-Democrat) şi al Democraţilor Europeni, puteţi demonstra acum dacă veţi pune în practică, dle Lehne, ceea ce aţi spus atunci când m-aţi atacat pentru că am spus ceva greşit - s-ar putea să mă fi înşelat.
Esențial în analizarea temei privind adopțiile și elaborarea rezoluției este principiul reintegrării copilului din sistemul de protecție în familia biologică sau extinsă.
Deşi tuberculoza, în forma sa umană a existat în majoritatea ţărilor Uniunii Europene începând cu mijlocul secolului 20, aceasta continuă să se extindă agresiv în rândul animalelor şi afectează 5 % din efectivele de bovine din circumscripţia mea Irlanda de Est în fiecare an.
Am votat în favoarea propunerii de directivă din următoarele motive: 1.
Prin urmare, ar trebuie să lăudăm autorităţile mexicane pentru acţiunile lor, subliniind, desigur, în acelaşi timp faptul că acestea nu ar trebui "să arunce şi copilul odată cu apa de baie”, adică ar trebui să încerce să respecte şi drepturile omului în cadrul acestei lupte.
Prin urmare, testul de rezistență colectiv pentru centralele nucleare din toate țările este necesar, dar este necesară și o abordare pe termen lung.
În conformitate cu aceste principii, în viitoarea noastră propunere legislativă, așa-numita Directivă privind cerințele de capital IV, intenționăm să introducem măsuri împotriva dependenței excesive de ratinguri.
Prin astfel de măsuri, Iranul încalcă drepturi fundamentale ale omului şi principiile fundamentale ONU ale rolului avocatului.
Cea de-a treia temă centrală are legătură cu criza economică, unde avem din nou nevoie de o soluţie cuprinzătoare.
Ar fi bine dacă, după exact un an de la această întâlnire de astăzi, Comisia ar putea veni să spună: "Dispozițiile rezoluției pe care ați propus-o nu au rămas doar pe hârtie; am adaptat aceste propuneri specifice elaborate de Comisia specială privind criza, iar acestea au avut deja un impact real”.
Avem numeroase proiecte europene, dar avem oare şi proiecte care oferă o valoare adăugată europeană?
Din păcate, acest raport referitor la strategia UE nu este echilibrat şi am menţionat deja acest lucru în cadrul Comisiei pentru afaceri externe.
Ştim despre înşelătoriile la loterie şi multe altele.
Textul nu include nicio prevedere privind scutirile acordate producătorilor de vehicule Euro VI.
Acordul la care s-a ajuns cu siguranță nu va putea să rezolve situația complexă referitoare la piețele internaționale, dar reprezintă un pas în direcția corectă.
Bineînţeles, această strategie trebuie să aibă în vedere o serie de aspecte şi, în special, cele legate de mediu şi protecţia acestuia, de dezvoltare economică durabilă şi de dezvoltarea infrastructurii de transport şi, logic, să solicite implicarea tuturor ţărilor care utilizează resurse de apă din această regiune.
Felicit, de asemenea, Parlamentul European şi pe toţi cetăţenii Uniunii Europene, precum şi pe raportor, pentru că astăzi s-au luat astfel de decizii care ar trebui să încurajeze acţiuni mai specifice şi mai orientate, nu numai pentru a vindeca persoanele care suferă de cancer, ci şi pentru a asigura prevenirea cancerului.
În plus, este prevăzută o evaluare anuală a conformităţii cu toate standardele de protecţie a datelor, cu implicarea personalului de monitorizare a protecţiei datelor.
Sunt bucuroasă că s-a ajuns la un consens politic în cadrul Parlamentului şi al Consiliului de Miniştri pentru rezolvarea acestei probleme.
Procesul de reformă legislativă a Agenției, care este în curs, trebuie să fie discutat pe îndelete, astfel încât mandatul Agenției, care expiră la 13 martie 2010, trebuie prelungit.
În al doilea rând, pe parcursul unui număr de ani, am fost martorul surprinzătorului fapt că mulţi dintre partenerii noştri doresc ca Uniunea Europeană să aibă o politică externă şi o identitate de apărare uniforme, mai bine definite şi mai puternice.
Prin urmare, avem nevoie, de asemenea, de principii eficiente pentru protecţia drepturilor de proprietate intelectuală care nu vor interfera cu inovarea şi competiţia, nu vor pune o sarcină nejustificată asupra comerţului desfăşurat în mod legal şi vor proteja viaţa privată şi drepturile noastre fundamentale, precum libertatea de exprimare.
Locotenent-colonelul Chávez a eşuat în multe privinţe la guvernarea Venezuelei, însă a rămas la putere numai prin suprimarea opoziţiei, câştigând controlul mass mediei şi manipulând procesul electoral.
Preşedintele Gorbaciov avea dreptate: UE este fosta Uniune Sovietică în haine occidentale.
Uniunea Europeană trebuie să intensifice eforturile în vederea democratizării şi respectării libertăţilor fundamentale, ancorând însă această problemă în contextul unui dialog politic substanţial şi consolidând legăturile cu societatea civilă.
Participarea activă a acestor organizaţii ar trebui să fie foarte utilă în realizarea acestor strategii.
(PL) Dnă președintă, noaptea trecută, dl Anatoly Bitkov a murit în Magadan, principalul oraș al regiunii Kolyma din Rusia.
În acest fel, europenii exercită un anumit control asupra fiecărui organism, birou, instituţie şi agenţie a Uniunii.
Importanța acestor rapoarte și a acestei discuții poate fi remarcată având în vedere numărul de comisii parlamentare care au elaborat avize.
Poate nu suntem de acord în anumite aspecte, dar obiectivele noastre sunt aceleaşi.
Dacă înţelegerea include un angajament real de a reduce emisiile, atât din partea ţărilor dezvoltate, cât şi a celor în curs de dezvoltare, un angajament clar cu privire la finanţarea necesară în acest scop şi un acord asupra modului în care se va aplica şi verifica acest lucru - dacă acest acord va include diferite elemente ale foii de parcurs de la Bali şi poate fi privit ca o abordare adecvată pentru respectarea limitei de 2 °C, atunci cred că putem afirma în mod corect că va reprezenta o realizare majoră.
De aceea, pe baza discuțiilor preliminare, prin organizarea unei discuții interinstituționale, putem reduce procedura, dar fără ca aceasta să fie în detrimentul calității.
Preşedintele Comisiei. - Comisia respectă poziţia adoptată de statele membre, iar statele membre au decis în unanimitate să avem negocieri cu Turcia.
Împreună cu acordul privind uniunea vamală nerespectat, acest fapt arată cât de nepregătită este Turcia pentru aderare şi reprezintă o nouă palmă pentru Uniunea Europeană.
Ţările din America Latină sunt singurele ţări despre care putem spune că sunt aşa de strâns legate de Europa, mai mult decât alte terţe ţări, în probleme legate de istorie, educaţie şi cultură, şi cred că acestor domenii ar trebui să li se acorde mai multă importanţă.
Actul privind întreprinderile mici este destinat să asigure că principiul "a gândi mai întâi la scară mică” şi prioritatea acordată întreprinderilor mici sunt ancorate permanent în procesul de definire a politicilor pe teritoriul Uniunii.
Aceste măsuri ar trebui să vizeze accesul nediscriminatoriu la educaţie pentru dobândirea competenţelor necesare găsirii unui loc de muncă care să le asigure un trai decent, asigurarea de servicii accesibile pentru îngrijirea copilului pentru a putea reconcilia viaţa de familie cu viaţa profesională şi sprijin pentru încadrarea tinerilor pe piaţa forţei de muncă şi pentru asigurarea de locuinţe sociale pentru tineri.
Acesta este un parametru tehnic, însă necesar, dacă dorim să creăm o tendință clară de creștere a productivității, coeziunii, competitivității și accesului la piața unică pentru întreaga industrie europeană și din acest motiv am votat pentru raportul de față.
Mai ales, să nu pretindem că vom putea să evităm criza prin creşterea datoriei bugetare şi mai mult, infama propunere Verhofstadt referitoare la un credit bugetar european, o cheltuială care va trebui suportată de cineva până la urmă.
Cu toate acestea, vor fi mulţi - printre care şi eu - care vor vota pentru, deoarece, odată ce am adoptat această poziţie, simt că am obligaţia morală de a face acest lucru.
De exemplu, lichiditatea, rezervele care pot fi activate.
Este evident că ne confruntăm cu o perioadă dificilă, însă în aceste timpuri societăţile au cea mai mare nevoie de factori de decizie îndrăzneţi, pentru că, aşa cum observa poetul roman Horaţiu acum mii de ani, cel care se teme de furtuni va ajunge să se târască.
Două dintre aceste obiective sunt angajarea a 75 % din populaţia activă şi reducerea cu 25 % a numărului de persoane care trăiesc sub limita naţională a sărăciei.
Comisia subliniază, în special, faptul că autorităţile iraniene trebuie să respecte obligaţiile lor internaţionale din domeniul drepturilor omului şi, în particular, dreptul la întrunire paşnică, prevăzut în Pactul internaţional privind drepturile civile şi politice.
În mod fundamental, calea pe care ar trebui s-o aleagă statele membre este cea de reducere serioasă a cheltuielilor publice: având sisteme fiscale competitive şi făcând reforme structurale astfel încât să putem obţine creşterea necesară.
Este esențial ca cererile legitime ale grupurilor sociale dezavantajate să fie recunoscute de către toate părțile implicate în guvernarea statului.
Dle preşedinte, din cele 50 de obiective ale Comisiei din Actul privind piaţa unică am numărat 13 care privesc activitatea mea în cadrul Comisiei parlamentare ECON, însă toate 50 se referă la circumscripţia mea electorală şi oamenii pe care am fost ales să-i reprezint.
Acest Consiliu European ar trebui să transmită un semnal clar că, dacă poziția unei țări nu este durabilă în cadrul zonei euro, atunci, cu excepția cazului în care face schimbări dramatice, zona euro nu trebuie să ezite să invoce posibilitatea de a-și restructura datoriile sau chiar - oricât de drastic ar putea părea - de a părăsi clubul.
Trebuie să ne îndreptăm atenția acum asupra negocierilor cu Consiliul pentru a rezolva câteva dintre diferențele de interpretare cu privire la câteva puncte.
Într-un moment de criză industrială, cum este cel prin care trecem, cu pierderea competitivităţii şi a locurilor de muncă, ideea de a finanţa inovaţia tehnologică a ţărilor terţe care sunt ţări în curs de dezvoltare este echivalentă cu a trage clopotul de înmormântare pentru întreprinderile europene.
Însă condiţiile concurenţei trebuie să fie egale.
Când au fost consultaţi votanţii noştri?
În Comisia pentru transport, subliniem adesea necesitatea unei interoperabilităţi eficiente în sectorul feroviar.
Pentru motivele deja expuse, votez în favoarea raportului privind lupta împotriva cancerului: un parteneriat european.
Fireşte, şi noi suntem dezamăgiţi de rezultatele summitului privind schimbările climatice, însă este important să nu uităm că au fost într-adevăr făcuţi paşi istorici în ceea ce priveşte anumite elemente, precum finanţarea acţiunilor privind clima, despădurirea şi obiectivul de două grade; deşi acesta este imperfect, aşa cum aţi subliniat pe bună dreptate.
Este adevărat că lipsa unei infrastructuri de îngrijire de înaltă calitate este unul dintre motive, însă nu și singurul, pentru care așa de puține femei se află în funcții de conducere, așadar vom analiza aici performanțele statelor membre.
Sper, după cum spuneam, că vă voi putea face să vă răzgândiţi în următoarele luni.
Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, cererile pentru acest fond sunt din ce în ce mai frecvente.
Trebuie să acţionăm.
A fost elaborat regulamentul, însă trebuie să finalizăm cât mai curând posibil negocierile între Consiliu şi Parlament pe marginea întregului pachet privind supravegherea financiară.
De aceea sunt de acord, în ciuda anumitor rezerve, cu obiectivele prezentei propuneri care are menirea de a îmbunătăți situația juridică sub următoarele aspecte: (i) îmbunătățirea mecanismelor de revocare a Ordinului european de protecție; (ii) continuitatea protecției juridice; (iii) limitarea motivelor de refuz al recunoașterii sau respingerii unui Ordin european de protecție; (iv) termene limită pentru executarea unui ordin; și (v) clarificarea poziției cu privire la deplasarea victimelor.
Dnă preşedintă, doamnelor şi domnilor, am votat împotriva raportului dnei Thun Und Hohenstein.
Unii s-au distanţat de liniile directoare ale politicii lui.
Acest aspect indică foarte clar faptul că există o schimbare fundamentală în dezbaterea referitoare la politicile privind schimbările climatice.
Prin urmare, reiterez sprijinul meu pentru consolidarea competenţelor structurilor europene responsabile de gestionarea şi supravegherea activităţilor din diferitele sectoare financiare europene, precum Autoritatea bancară europeană, Autoritatea europeană pentru asigurări şi pensii ocupaţionale şi Autoritatea europeană pentru valori mobiliare şi pieţe.
Acest lucru este, de asemenea, subliniat în raportul doamnei Neyts.
Acest raport este rezultatul unei activităţi intense.
Pe parcursul negocierilor vor trebui gândite acorduri echilibrate, dar nu cu o mentalitate protecţionistă care este inamicul dezvoltării şi al bunăstării; protecţionismul european dar şi protecţionismul unora dintre ţările Mercosur.
Supravieţuirea producătorilor de lapte este pusă grav sub semnul întrebării.
Deşi legislaţia va fi armonizată doar într-o măsură limitată, această armonizare va afecta, în realitate, toţi antreprenorii din UE, deoarece investitorii din statele membre care nu participă vor putea beneficia şi ei de o protecţie unitară a brevetelor.
Comisia propune crearea de rețele de cooperare internaționale la universități, cu ajutorul mobilității virtuale.
BEI a jucat un rol important şi în Planul european de redresare economică, în special în ceea ce priveşte finanţarea consolidată acordată IMM-urilor, sursele regenerabile de energie şi transportul ecologic.
În cele din urmă, considerăm că Consiliul ar trebui să obţină aprobarea Parlamentului anterior semnării oricăror alte noi acorduri comerciale internaţionale şi că Parlamentul trebuie să fie informat în toate etapele procedurii, pentru a garanta un control democratic mai eficient.
Aceasta este fără niciun dubiu una dintre cele mai mari realizări ale spaţiului de libertate, securitate şi justiţie.
Acestea sunt arme pentru obligațiuni.
Dorim să stabilim o relație echilibrată și corectă cu statele din regiunea Pacificului; o relație care să permită dezvoltarea acestor state insulare, protejând în același timp interesele cetățenilor noștri.
(DE) Dle preşedinte, acum câteva luni, nu numai că exista o atmosferă festivă în acest Parlament, însă exista şi un sentiment de bucurie pentru majoritatea persoanelor de aici, pentru că se relaxau regulamentele de acordare a vizelor în multe ţări ale Europei.
Majoritatea întreprinzătorilor (sunt convins de acest lucru) visează la posibilitatea de a fi furnizori într-o situaţie de monopol, să poată impune condiţiile, în loc să le fie impuse condiţiile de către consumatori.
În orice caz, aceasta voi propune colegilor mei comisari în zilele care urmează.
în scris. - (RO) Am votat pentru o creștere a securității și a sănătății la locul de muncă în cazul lucrătoarelor gravide atât în virtutea principiului egalității în drepturi a sexelor și a nediscriminării pe bază de gen, cât și pentru a stimula o mai bună implicare a femeilor pe piața muncii.
Dacă se dovedeşte că soluţia este mobilitatea pe bază de energie electrică, va fi nevoie de o standardizare europeană şi internaţională.
Aș dori ca educația și pregătirea profesională să fie adaptate necesităților femeilor și ca mai multe femei să participe la astfel de activități de educație și pregătire.
Există exemple specifice, iar Consiliul a făcut referire la câteva dintre ele.
Vorbele noastre frumoase nu valorează nimic dacă nu avem cooperarea primarilor de orașe.
Mi se pare la fel de curios că dna Bauer a omis să menţioneze că a fost în contact cu Consiliul cu privire la un raport care a fost respins.
Este la fel de important, sau poate chiar mai important, din punctul de vedere al Groenlandei - o țară care este aproape complet dependentă de piața europeană pentru peștele său și, desigur, aproape total dependentă de pescuit pentru economia sa.
Acordul poate fi suspendat sau abrogat, însă acea decizie poate fi luată numai cu privire la toate statele membre.
Trebuie să fim conştienţi de faptul că orice povară care este diminuată într-un loc, nu trebuie doar să fie mutată în altul.
Prin intermediul tabloului de bord al pieţei de consum, prin care am cercetat mai multe pieţe de consum, am identificat faptul că piaţa de pe care primeam cele mai multe reclamaţii era piaţa electricităţii.
O mai bună legiferare 2006, în conformitate cu articolul 9 din Protocolul privind aplicarea principiilor subsidiarităţii şi proporţionalităţii (
Dacă stai deoparte și nu faci nimic, în timp ce oamenii sunt arestați fiindcă încearcă să facă publice încălcările drepturilor omului și să apere femeile și bărbații obișnuiți, dacă nu faci nimic, Africa, înseamnă că ești complice.
Există câteva dispute radicale în Bulgaria, care spun că aceste proiecte sunt incompatibile reciproc.
Când am elaborat bugetul pentru 2008 pentru Parlament şi alte instituţii, am observat că lucrurile nu erau tocmai în ordine în acest domeniu.
De aceea, nu înţelegem de ce Comisia nu a inclus articolul 152 din Tratatul CE.
Aprobarea procesului-verbal al şedinţei anterioare: consultaţi procesul-verbal
În 2005, Consiliul național privind infracțiunile (National Crime Council) a stabilit că o femeie din șapte din Irlanda a fost victima unui comportament abuziv de natură fizică, sexuală sau emoțională din partea partenerului.
Unde se pot face cele mai mari economii?
Am impresia că Comisia nu a început încă să își schimbe prioritățile conform Tratatului de la Lisabona și că desfășoară o retorică îndelungată și nejustificată cu Parlamentul, pentru a-și promova propriile oportunități.
Rusia nu ar trebui să exercite presiuni asupra Ucrainei în acest domeniu, oferindu-i posibilitatea fie de a se alătura uniunii vamale cu Kazahstan şi Belarus, fie de a plăti un preţ ridicat la energie.
Ştim că vă preocupaţi şi de produsele digitale, de ambalaje, călătorii şi aşa mai departe.
Sunt de părere că, după îndeplinirea anumitor condiţii, precum impunerea restricţiilor asupra traficului de arme din Sinai în Gaza, am putea ajunge în comun la o situaţie - în cadrul arhitecturii de securitate globală sau prin Uniunea Europeană sau doar printr-o parte a arhitecturii globale - în care conflictul ar putea fi încheiat, deşi nu sunt convins că acest lucru se va întâmpla foarte rapid.
Prin urmare, trebuie să creăm şi să consolidăm dialogul între sistemele de educaţie şi furnizorii de muncă.
Domnule Președinte, unul dintre subiectele abordate la summitul UE-Rusia de săptămâna trecută de la Bruxelles a fost statul de drept în Federația Rusă.
Aş dori să închei prin a spune că acesta este raportul care poate însemna un pas esenţial nu doar spre soluţionarea crizei, ci şi spre simplificare şi reducerea costurilor pentru micile întreprinderi, de care au atâta nevoie.
Rusia este membru deplin în Consiliul Europei şi o ţară semnatară a Convenţiei europene pentru apărarea drepturilor omului.
Am votat în favoarea raportului privind SOLVIT.
În ultimii 4 ani, 40 % din întreprinderile sale vinicole fie și-au stopat activitatea, fie au intrat în proces de insolvabilitate, iar companiile care încă activează în acest sector cheie al economiei sale au acumulat pierderi.
Contextul general al planului de acțiune este implementarea generală de sisteme globale de radionavigație prin satelit și, mai precis, dezvoltarea și implementarea EGNOS (Serviciul european geostaționar mixt de navigație), precursorul sistemului Galileo.
Situația din Sahara Occidentală rămâne una dintre ultimele vestigii de decolonizare și, după 30 de ani, trebuie să fie rezolvată.
În general, cred că ACTA este favorabil intereselor economice ale UE și stabilește un echilibru între protecția drepturilor de proprietate intelectuală și garantarea drepturilor fundamentale.
Cercetările au demonstrat că acţiunile de reprezentare ar creşte semnificativ dorinţa consumatorilor de a-şi apăra drepturile, iar în ţările în care dinamismul consumatorilor este redus din cauza temerilor legate de complexitatea şi costurile acestor proceduri, măsuri precum acţiunile de reprezentare au o importanţă crucială.
Tratatul, întregul Tratat și nimic altceva decât Tratatul, inclusiv Carta drepturilor fundamentale.
în scris. - (DE) Raportul referitor la o nouă strategie pentru Afganistan prezintă imaginea critică absolut necesară a situației din această țară.
Cu toate acestea, va fi important ca noi să și aplicăm regulile pe care le adoptăm în mod constant, și nu să recurgem la tot felul de derogări de la acestea (Președintele l-a întrerupt pe vorbitor)
Deci, de unde provine indignarea mea?
În sfârşit, salut eforturile Preşedinţiei suedeze de a ajunge la o concluzie satisfăcătoare.
Dorim să vă încurajăm să continuaţi aşa cum tocmai aţi afirmat, astfel încât Preşedinţia Cehă să aibă la fel de mult succes şi în a doua jumătate a mandatului.
Desigur că, inițial, am concentrat foarte multe dintre eforturile noastre pe evacuarea cetățenilor europeni și că trebuie să dăm dovadă de solidaritate față de Tunisia, care este cel mai puternic afectată de evacuarea a atât de multe persoane, mai ales a egiptenilor care ajung până la frontiera tunisiană și trebuie aduși în Egipt.
Prin urmare, centralele energetice care utilizează cărbune au un lucru în comun cu centralele solare sau eoliene.
Victimele așteaptă rezultate practice și sper că Comisia va lua măsurile necesare pentru a pune capăt acestei stări de fapt.
Votarea va avea loc în scurt timp.
De aceea am încredere că Comisia și Consiliul vor face tot posibilul pentru a evita etapele suplimentare în tratamentul care ar încetini inutil procedura.
Acest lucru se datorează faptului că partenerii săi economici nu vor permite să li se dicteze obiective sau metode europene.
O parte din această soluție constă în sprijinirea accesului ieftin și ușor la servicii și facilități de sprijin precum grădinițe, clinici de tratament și așa mai departe, precum și la infrastructura necesară.
Cred că mâine putem să ne asumăm rezultatul votului cu un sentiment de mândrie.
Întrebări orale şi declaraţii scrise (depunere): consultaţi procesul-verbal
Le-am explicat că trebuie să pună în aplicare acest regulament fără întârziere.
Un exemplu este tolerarea aşa-zişilor solicitanţi de azil care se folosesc de minori pentru a obţine un permis de rezidenţă, iar un altul este opoziţia faţă de centrele închise de primire pentru persoanele care nu îndeplinesc condiţiile de recunoaştere ca refugiaţi şi se ascund după eliberare.
(SK) Dnă preşedintă, cred că aici discutăm despre o problemă paneuropeană.
Nu putem prezice în prezent numărul de transplanturi pe care această directivă le va acoperi la un moment dat, care poate deveni mult mai important decât ne imaginăm.
Doamnă preşedintă, doamnelor şi domnilor, înainte de summitul de la Madrid, în pofida situaţiei generale de criză financiară, socială şi de mediu, Uniunea Europeană are un rol de jucat, un rol al cooperării pentru dezvoltare.
Întotdeauna ne aflăm pe ultimul loc.
În Algeria, Egipt și Mauritania deja au existat persoane care s-au sacrificat.
Sunt pe deplin de acord cu alineatul (24), care sugerează eliminarea obligaţiei de pensionare la o anumită vârstă, astfel încât cetăţenii să poată alege când doresc să îşi încheie activitatea, însă, care urmăreşte, în acelaşi timp, menţinerea unei vârste minime de pensionare, astfel încât persoanele care doresc să se pensioneze să poată opta pentru acest lucru şi să beneficieze de drepturile cuvenite.
Orice s-ar crede despre părerile lor, este extrem de grav faptul că în ziua de astăzi, în Uniunea Europeană, cetăţeni europeni, şi avocaţi pe deasupra, primesc astfel de sentinţe pe motiv că au contestat un fapt istoric.
Cred că statele membre trebuie să consolideze rolul centrelor SOLVIT naţionale, asigurând cooperarea între autorităţile naţionale, regionale şi locale, dar şi să se implice într-un schimb activ de opinii şi practici optime cu alte state membre ale Uniunii, pentru a exploata pe deplin potenţialul reţelei SOLVIT.
În plus, linia bugetară referitoare la subvenții și plăți, inclusiv fondurile pentru plata salariilor deputaților, crește cu doar 0,55 % comparativ cu anul 2011.
Cu toate acestea, aş dori ca aceşti membri să aplaude şi atunci când Preşedinţii respectă timpul ce le-a fost acordat.
Va fi extrem de important să reuşim să susţinem ţări precum Ucraina, pentru ca ele să nu ia decizii greşite, pentru a afirma clar că o uniune vamală cu Rusia şi o zonă de comerţ liber cu Uniunea Europeană sunt incompatibile şi pentru a menţiona clar care sunt avantajele aduse de o decizie corectă.
Această ideologie a revenit pentru a ne reaminti că austeritatea nu este suficientă, că trebuie să existe o reducere nominală a salariilor și că trebuie să continue dereglementarea pieței forței de muncă.
Sunt de acord cu dumnealui când spune că fondul ca atare nu poate rezolva imediat toate problemele.
Singura soluţie este încetarea imediată a focului şi deschiderea coridoarelor umanitare spre Gaza, precum şi iniţierea dialogului cu toate părţile implicate.
V-aș reaminti că păstrarea biodiversității este fundamentală pentru calitatea ecosistemului, are un impact direct asupra funcțiilor esențiale precum producția de alimente și alimentarea cu apă și ne protejează contra alunecărilor de teren și inundațiilor.
Turcia prezintă o importanţă strategică pentru Uniunea Europeană, nu în ultimul rând datorită rezervei noastre de energie şi a aspectelor legate de aceasta, iar Grupul Socialist din Parlamentul European este în favoarea deschiderii capitolului cu privire la energie din procesul de negociere.
Dacă nu avem instituţii care să funcţioneze, ce se va întâmpla?
Chiar dacă nu există multe informații privind mecanismul de stabilitate, trebuie să-i asigurăm un loc în cadrul instituțional al UE.
Prin urmare, la nivel global, trebuie să iasă la lumină o strategie adevărată pentru competitivitate.
Printre aceste ameninţări se numără crima organizată, terorismul cibernetic, pirateria (acest lucru se poate vedea pe coasta somaleză), schimbările climatice şi pericolele provocate de criza economică mondială.
Totodată, în mod general, împărtășesc preocupările dânsei.
Cu toate acestea, ţări precum Japonia, Australia, Norvegia, China, Brazilia şi Africa de Sud depun eforturi proporţionale cu responsabilităţile.
Prin urmare, m-am abţinut de la vot.
În legătură cu libera circulaţie şi piaţa internă, aţi spus, de asemenea, că este esenţial ca nu doar persoanele, ci şi bunurile să poată circula din punctul A în punctul B. În 1992, în Parlamentul European am adoptat piaţa internă de facto şi, odată cu primul pachet feroviar din 2001, am creat şi condiţiile pentru piaţa internă liberă din sectorul feroviar.
Nu este suficient să promovăm protecția mediului în interiorul UE, așa cum toți vrem să facem, pentru că este un fapt incontestabil că vântul și valurile nu țin seama de granițe.
De asemenea, trebuie să dispunem de un sector rutier mult mai echilibrat, care să fie durabil nu numai din punct de vedere economic, dar şi din punctul de vedere al mediului, şi care să recunoască faptul că trebuie să plătească un preţ pentru costurile pe care le determină - indiferent dacă sunt costuri de mediu sau de infrastructură.
Mandatul ENISA este important deoarece a fost stabilit de UE pentru a îndeplini sarcini tehnice și științifice foarte concrete în domeniul securității datelor.
În sfârşit, vreau să-l felicit pe raportorul Giusto Catania pentru munca sa, care va fi sprijinită de Grupul Partidului Popular European (Creştin-Democrat) şi al Democraţilor Europeni.
Şi Comisia Europeană?
Europa se confruntă în prezent cu provocări majore din cauza crizei financiare, a schimbărilor climatice, a aprovizionării cu energie electrică, a securităţii şi a imigrării.
Deși nu a fost posibil să se ajungă la un consens total, salut acest progres către angajamentul final al UE cu privire la includerea acestei chestiuni în următoarea rundă de negocieri și îmi exprim acordul deplin pentru revocarea contingentelor tarifare stabilite în Regulamentul (CE) nr 1964/2005 al Consiliului din 29 noiembrie 2005.
Dar avem nevoie şi de reglementări şi principii mai bune pentru viitoarea legislaţie a UE în materie de autovehicule.
Există un simţ al urgenţei, din moment ce, pe aceste pământuri, extremiştii de orice fel sunt puternici şi comit erori, iar copiii sunt moderaţi şi devin victime.
Acesta este singurul mod de a urma politici bugetare care să fie responsabile, sincere și transparente.
Acest lucru este necesar pentru garanta facilitatea dialogului între țările din Sahel, care continuă să dea dovadă de neîncredere reciprocă.
Şi armata, care nu a intervenit în procesul electoral, trebuie să continue să respecte strict ordinea constituţională, aşa cum a promis.
Domnule preşedinte în exerciţiu al Consiliului, mergeţi în Lampedusa să vedeţi cât de gravă este problema!
Pe lângă obiecţiile etice faţă de producţia industrială care utilizează animale clonate, nu doresc să văd aceste produse ajungând în meniul consumatorilor europeni, ţinând cont de îndoielile actuale constante cu privire la caracterul inofensiv al cărnii clonate.
Pentru a realiza acest lucru, ei nu ezită să falsifice istoria economiei, atribuind criza din 1929 şi cel de-al Doilea Război Mondial protecţionismului.
Doar europenii bine informaţi pot profita de oportunităţile care li se oferă şi pot lua parte la un dialog activ privind Europa.
De asemenea, pot vorbi și în numele raportorului nostru alternativ, dl profesor Mayer, care, din cauza unor chestiuni legate de electorat, a fost nevoit, din păcate, să rămână în circumscripția sa electorală.
(DE) Doamnă președintă, acoperirea necesităților zilnice și în special a bunurilor agricole de bază nu trebuie lăsată la cheremul eforturilor speculatorilor de a-și maximiza profiturile pe termen scurt.
Noua PAC trebuie să se adreseze în mod eficient zonelor ineficiente prin stimularea de noi practici.
Principalul nostru negociator se află chiar în spatele meu.
Trebuie acordat ajutor, iar Uniunea Europeană şi Parlamentul, în special, deţin un rol în aceasta, deoarece sunt esenţiale în procesul de mobilizare a Fondului de solidaritate.
Fără a intra în detalii cu privire la propunerile de regulament privind brevetul sau regimul lingvistic, doresc să spun că, în momentul aplicării acestui măreţ proiect european, trebuie să ţinem cont de interesele antreprenorilor europeni, atât de cei care brevetează invenţii, cât şi de cei interesaţi de un acces rapid la informaţii tehnice privind aceste invenţii.
Trecând mai departe la fondul acestei probleme: cel mai mare rău pe care o societate democratică îl poate face terorismului este să îi taie toate resursele financiare.
(DE) Dnă președintă, la 10 noiembrie, cinci persoane au fost ucise într-un atac cu bombă îndreptat împotriva creștinilor și, cu doar câteva zile înainte, a fost atacată o biserică catolică.
în scris. - (DE) Publicitatea pe internet se adaptează comportamentului utilizatorilor.
Însă, în cadrul acestei ședințe plenare, s-a susținut puternic, de asemenea, crearea unei agenții și mă bucur că aceasta va fi înființată acum.
Toate cifrele sunt disponibile din partea Comisiei pentru control bugetar, pentru acţiunile în scopul recuperării banilor plătiţi în mod necorespunzător.
Se pare că cei din școlile europene vor crește învățând că UE este apărătorul drepturilor omului - dar, în afară de retorică, ce ați făcut de fapt?
O idee interesantă este propunerea de a crea obligațiuni pentru proiecte specifice, care vor permite întreprinderilor să strângă fonduri.
Normele privind vaccinarea care s-au aplicat în acel moment trebuie să fie adaptate la evoluțiile tehnologice, în scopul de a combate mai eficient febra catarală ovină și de a reduce povara asupra agricultorilor.
Copiii imită jocurile, ceea ce poate duce la rezultate tragice.
Acestea vor căuta, în special, să consolideze și mai mult controalele la frontierele lor și să amelioreze cooperarea polițienească transfrontalieră, precum și sistemele lor de eliberare a vizelor.
Nu ne putem permite, în calitate de politicieni, să stăm și să așteptăm reforma politicii comune privind pescuitul când este așteptat un regulament nou.
Doamnelor şi domnilor, termenul limită pentru transpunerea Directivei privind serviciile expiră în mai puţin de zece zile.
Declaraţii scrise (articolul 142 din Regulamentul de procedură)
Raportul din proprie inițiativă care va fi votat mâine solicită Comisiei să reformeze temeiul juridic al acestor partide europene.
Rezervele mondiale nu mai reprezintă elementul central; trebuie să știm unde se găsesc aceste rezerve și să admitem că ele nu vor veni din China sau din India.
Noi dorim investiţii într-o infrastructură modernă, în cercetare, inovare şi dezvoltarea noilor tehnologii.
Pentru multe dintre domeniile acestea nu există încă soluţii comerciale sau, dacă există, necesită cercetări şi dezvoltări suplimentare.
Din nou, aş dori să mulţumesc Parlamentului şi raportorului acestuia pentru acest raport care ne este de un real folos şi pentru recomandările sale foarte importante.
În fine, nu este de competența Parlamentului, ci a autorităților judiciare competente să decidă, respectând toate garanțiile democratice, în ce măsură a fost încălcată legislația franceză privind incitarea la ură rasială și care ar putea fi consecințele judiciare.
Următorul punct este raportul (A70038/2011) al dlui Schwab, în numele Comisiei pentru piața internă și protecția consumatorilor, referitor la propunerea de directivă a Parlamentului European și a Consiliului privind drepturile consumatorilor - C70349/2008 -.
În acest comunicat de presă, musulmanii sunt numiți tâlhari.
Trebuie să fim foarte precauți în acest proces.
Poate că - şi acesta este ultimul meu comentariu, doamnă preşedintă - este deja un lucru deosebit pentru dumneavoastră faptul că aţi încurajat Parlamentul prin atenţia acordată punerii în aplicare a Directivei privind serviciile; am auzit multe comentarii pozitive în această privinţă.
Cu toate acestea, consider că nu este satisfăcător din punct de vedere intelectual sau politic să ne comportăm ca şi cum conflictul de obiective dintre uniunea din ce în ce mai mare şi uniunea din ce în ce mai unită nu există.
Sper ca de data aceasta să beneficiem de învățămintele pe care putem să le tragem din acest proces și să lucrăm cu adevărat din greu în direcția creșterii pentru ocuparea forței de muncă, atât la nivel european, cât și la nivel național.
In perioada 2008-2009 ne confruntam cu o criza economica care a generat deja in multe din statele membre recesiune economica, cresterea somajului, falimentul multor companii, in special IMM-uri.
Am votat în favoarea rezoluţiei privind transparenţa şi poziţia curentă a negocierilor asupra Acordului comercial împotriva contrafacerii (ACTA), deoarece susţin un proces transparent în desfăşurarea negocierilor.
Dimpotrivă, înlăturarea în continuare a restricţiilor din calea comerţului pe care Comisia vrea să o promoveze va încuraja globalizarea, va aduce beneficii marilor companii şi va cauza pierderi statelor membre şi cetăţenilor lor.
Conservatorii sunt, de asemenea, preocupaţi de proporţionalitatea anumitor aspecte ale propunerii de regulament, în special cele legate de dispoziţiile referitoare la răspundere.
Pe urmă va trebui să analizăm situaţia.
Aceasta este o inițiativă pentru care noi, cei din Partidul Liberal danez, luptăm de foarte mult timp.
Sunt de acord cu raportul în ansamblu, dar am votat împotriva referirilor mai directe la impactul creşterii animalelor asupra schimbărilor climatice. Agricultura nu trebuie ostracizată.
În acest an Consiliul a făcut din nou tot posibilul pentru a ne împiedica să ne desfășurăm activitatea în calitate de auditori.
Europa trebuie să îi întâmpine pe aceștia din urmă, dacă dorește să fie sinceră cu ea însăși.
Avem de-a face cu o lucrare complicată, pentru care aş vrea să-i mulţumesc dlui Karas, dar nu este decât o parte, şi avem nevoie şi de mecanismele de rezoluţie adecvate.
în scris. - (LT) Unul dintre principalele motive pentru participarea Comunităţii Europene în activităţile Observatorului este premisa că prin efectuarea acestei activităţi, Observatorul va ajuta la întărirea competitivităţii industriei audiovizualului în Comunitate.
Ultimele alegeri au avut loc într-un climat de frică.
Aceasta este o abordare neoliberală, la care ne opunem.
Este de datoria noastră să protejăm copiii de o lume care îi poate distruge.
Alte subiecte ar trebui să includă utilizarea educaţiei ca mijloc de combatere a sărăciei, a inegalităţii şi a excluziunii speciale, o atenţie specială fiind acordată persoanelor cu dizabilităţi.
Numele preşedintelui SUA Obama va fi azi pe buzele tuturor, în special în legătură cu discursul său de la Praga din 5 aprilie.
(LT) Vă mulțumesc, dle ministru, pentru eforturile făcute, în calitate de țară care deține Președinția, pentru a combate sărăcia.
Această chestiune trebuie abordată, deoarece atitudinea cetăţenilor faţă de piaţa internă este afectată de experienţa lor în aceste domenii, chiar dacă UE nu are competenţe cu privire la acestea.
De ce este importantă această măsură?
De aceea este foarte important ca această strategie să fie transpusă cu adevărat în acţiune, deoarece dezbatem încă o dată, şi îmi aduc aminte de o dezbatere similară pe care am avut-o recent.
De asemenea, doresc să atrag atenţia asupra deciziei-cadru privind combaterea anumitor forme şi expresii ale rasismului şi xenofobiei, care urmăreşte să declare ilegală conduite intenţionate precum incitarea la violenţă sau ură împotriva unui grup de persoane sau împotriva unei persoane care aparţine grupului respectiv.
Departe de a fi o retrogradare reacţionară a femeii la un rol subordonat bărbaţilor, reprezintă o modalitate de a reabilita familia în cadrul societăţii, acordând drepturi egale şi bărbaţilor.
A existat o vreme când, dacă un astfel de comportament meschin din partea funcționarilor publici era dezvăluit, atât ei, cât și ministrul responsabil, își pierdeau funcțiile.
în scris. - Am sprijinit acest raport referitor la propunerea de directivă privind gestionarea combustibilului uzat și a deșeurilor radioactive.
Se pot căsători cu cineva de sex opus sau cu cineva de acelaşi sex.
În al doilea rând, haideţi să dedicăm o mai mare atenţie ecologismului sau, ca să fiu mai exact, educaţiei ecologice, atât prin integrarea acesteia în programele de învăţământ, cât şi prin prezentarea ei ca o nouă disciplină.
Africa are mai multă încredere în sine și motive întemeiate să facă acest lucru.
Dacă amânăm decizia în Consiliu, vom pierde două săptămâni importante de negocieri.
Am votat pentru.
Declaraţii scrise înscrise în registru (articolul 116 din Regulamentul de procedură): a se vedea procesul-verbal
Numitorul lor comun este necesitatea de a consolida protecţia consumatorilor, în special prin niveluri mai bune de conştientizare din partea clienţilor cu privire la termenii reali şi preţul serviciilor.
Acum sunt curios să ascult dezbaterea dvs. referitoare la propunere și la amendamentele propuse și voi face alte comentarii, în numele Comisiei, în observațiile mele finale.
Ar trebui să alocăm mai multe fonduri şi o mai mare importanţă politică acestei regiuni, care vede Uniunea Europeană ca pe un exemplu măreţ, după cum au subliniat deja şi mulţi vorbitori anteriori.
Dna Ask şi eu aşteptăm cu nerăbdare o cooperare sporită cu Parlamentul European.
Astăzi am votat în timpul ședinței plenare a Parlamentului European de la Bruxelles asupra raportului referitor la o eficacitate sporită a FEDR și a celorlalte fonduri structurale.
Ca pe alţi vorbitori, mă preocupă acest aspect, în numele valorilor democratice pe care le apărăm.
În acest sens, salut includerea în acest raport a solicitării adresate Statelor Unite de a ridica regimul de vize pentru cele şase ţări care nu au fost încă incluse în Programul de scutire de vize.
Ultimul Consiliu European a arătat acest lucru, încă o dată, în mod clar.
Aşa se întâmplă atunci când se duc tratative cu teroriştii.
Oamenii sunt jefuiţi de drepturile lor cele mai fundamentale şi devin sclavii timpurilor noastre în diferite state membre.
Acest lucru demonstrează respectarea principiului subsidiarității.
Lipsa unei politici externe şi a energiei comune, care lasă diversificare surselor de energie pe plan secundar şi acordă prioritate anumitor litigii istorice şi avantaje comerciale, provoacă vulnerabilitatea Uniunii.
Fundamental, suntem o ţară bolnavă din Europa şi, dacă pot spune aşa, aceasta nu îmbunătăţeşte deloc reputaţia unuia dintre vorbitorii precedenţi, dl Verhofstadt, fost prim-ministru al Belgiei.
Am votat în favoarea raportului Scholz, deoarece sprijinul sporit în favoarea relațiilor comerciale dintre Uniunea Europeană și țările Americii Latine este rezultatul reformelor democratice majore realizate în această regiune și al îmbunătățirilor aduse cadrului de protecție a drepturilor omului.
Cea mai importantă sursă de venit pentru SPD sunt astăzi profiturile sale din media.
Preferă să vorbească despre discuții, pentru ca în acest timp să continue să schimbe realitățile la fața locului, făcând soluția bazată pe două state tot mai greu de realizat.
Iar sectoarele noastre de activitate ar trebui să reanalizeze situația și să vadă cum pot crește eficiența produselor și a proceselor de producție.
Prin urmare, Comisia trebuie să propună noi instrumente suplimentare, precum extinderea responsabilităților Agenției Europene de Mediu și facilitatea care vizează trimiterea de către Uniune a misiunilor pentru a verifica informațiile din statele membre.
În primul rând, impactul acestor probleme de contaminare radioactivă excesivă se resimte la nivelul sănătății, în special printr-o creștere a cazurilor de cancer și a altor probleme de sănătate.
Suntem preocupați de faptul că acest cadru propus va crește nesiguranța locurilor de muncă, agravând situația lucrătorilor care se trezesc fără un contract de muncă permanent după decenii de muncă, precum și "transferul” multor lucrători către agențiile de muncă temporară.
Un aspect absolut fundamental este să ne concentrăm pe construirea infrastructurii lucru care, apropo, a fost subliniat de colegul meu, dl Deva, în cursul ultimei dezbateri.
Electoratul nu este naiv, şi ştie că Comisia şi-a trucat ordinea de zi juridică, astfel încât nicio ştire proastă să nu pătrundă în circuitul mediatic irlandez.
În acest sens, aș spune că asimetriile dintre bărbați și femei trebuie să fie reduse și că trebuie promovată o reconciliere echilibrată a vieții profesionale cu viața de familie și privată.
în scris. - Am votat pentru Raportul referitor la propunerea de directivă a Consiliului privind gestionarea combustibilului nuclear uzat și a deșeurilor radioactive, deoarece de corecta gestionare a combustibilului uzat și a deșeurilor radioactive depinde securitatea nucleară în UE.
în scris. - Încă ne aflăm într-o perioadă de bulversare financiară, care necesită soluţii noi şi coordonate.
Motivația invocată pentru acest nou Cod este nevoia flexibilizării pieței și creării de noi locuri de muncă, însă nimeni, nici sindicatele, nici patronatele, nu au solicitat această modificare a vechiului Cod și nici nu sunt de acord cu noile măsuri.
În al doilea rând, ar trebui să luăm în considerare nivelul supus examinării.
În acest context, principala întrebare care se pune este următoarea: ce poate face Uniunea Europeană pentru pacienţi?
Aprobarea procesului-verbal al şedinţei anterioare: consultaţi procesul-verbal
Voi comenta acum asupra câtorva aspecte ce au apărut în timpul discuţiilor, şi asupra cărora consider că merită să mă opresc.
Prevede libera circulație a cetățenilor europeni și ruși ca fiind posibilă doar în viitorul îndepărtat, dar sprijină procesul de liber schimb în curs.
Comisia încurajează statele membre să ajungă cât mai curând la un acord care să le permită statelor membre care doresc să profite de această ocazie să facă acest lucru, așa că noi, în Consiliu, trebuie să acționăm în această direcție.
Componența comisiilor și delegațiilor: consultați procesul-verbal
Cu toate acestea, este extrem de important să adoptăm instrumente de intervenţie mai eficiente.
După cum se menționează în raport, s-au furnizat informații insuficiente despre impactul asupra regiunilor prelucrătoare, despre impactul renunțării la cote asupra economiilor locale, despre locurile de muncă care se vor pierde și despre repartizarea despăgubirilor.
Este de datoria noastră să îi reamintim promisiunea şi să oferim mai mult sprijin mijloacelor independente de informare, societăţii civile şi victimelor încălcărilor drepturilor omului.
Acelaşi lucru este valabil pentru securitatea internă a statelor noastre membre.
Sper că sentimentul european care există în comisie va modela implementarea cadrului şi va duce Europa mai departe în beneficiul cetăţenilor săi.
Acesta trebuie să depună eforturi pentru a preveni răspândirea radicalismului, ceea ce ar înrăutăți situația drepturilor omului în regiune, ar amenința securitatea internațională și, de asemenea, dreptul Israelului de a exista.
Restricții similare există și în ceea ce privește accesul la ofertele din țările terțe.
În primul rând, aş dori să îi mulţumesc domnului comisar Špidla pentru că a luat cuvântul în limba germană şi aş dori să transmit sincerele mele felicitări doamnei comisar Kroes.
Cu cât mai repede, cu atât mai bine.
Ce ne așteptăm exact să obținem prin inițiativa cetățenilor?
Asigurarea unor grade diferite de armonizare a standardelor ne va permite atingerea unor rezultate importante, ceea ce va oferi o adevărată valoare adăugată pentru cetățenii europeni.
De asemenea, permiteți-mi să le mulțumesc membrilor Comisiei pentru control bugetar a Parlamentului European și, de asemenea, colegilor lor pentru activitatea care a condus la rezultatele de astăzi.
O astfel de evaluare, împreună cu un inventar al celor mai frecvente probleme pe care le întâmpină autorităţile de conducere, trebuie să contribuie la găsirea unor soluţii mai adecvate pentru următoarea perioadă de programare.
Din acest motiv, activitatea maritimă este, fără îndoială, un factor foarte important și unul din punctele forte ale Europei.
Dacă ar fi să urmăm recomandările stabilite în acest raport, am instaura dictatura corectitudinii politice în Uniunea Europeană de mâine, unde, sub masca unui aşa-numite atitudini anti-rasiste prezentate sub forma unor declaraţii pompoase de principiu, libertatea expresiei abordând subiecte precum azilul şi imigrarea ar fi şi mai mult limitată.
Acesta a trecut.
(Aplauze)
Un singur aspect a fost deosebit de important pentru mine: dacă apărem în fața cetățenilor noștri și nu vom avea nimic de spus decât că "am crescut nivelul de automatism”, așa cum scriu ziarele, vor rămâne cu impresia că la Bruxelles a fost activată o mașinărie misterioasă care le dă peste mână ori de câte ori ceva nu merge bine.
Totodată, mă bucură invitația adresată Comisiei, de a declara anul 2013 Anul European al Cetățeniei, pentru a declanșa o dezbatere privind cetățenia europeană și a-i informa pe cetățenii europeni în legătură cu noile drepturi pe care le au în urma intrării în vigoare a Tratatului de la Lisabona.
Asta am înțeles eu.
De aici provine marea provocare, şi tot ce putem să facem este să sprijinim poporul haitian şi societatea politică în acest demers.
Votare
Ştiu foarte bine că nu am răspuns la toate întrebările.
Comisia este dispusă să examineze metodele prin care poate contribui la proiecte cum ar fi Platforma memoriei şi conştiinţei europene, care tocmai a fost menţionat de viceprim-ministrul Vondra, aceasta fiind concepută pentru a promova schimbul de informaţii şi crearea de legături între organizaţiile naţionale active în acest domeniu.
Oare paharul este pe jumătate plin sau pe jumătate gol?
Discriminarea ar trebui definită la fel, indiferent de natura ei.
Oamenii sunt singura gazdă a microbacteriei tuberculozei și eradicarea sa ar fi perfect posibilă.
Cred că dacă nu încorporăm aspectele sociale, monetare, fiscale şi, bineînţeles, pe cele legate de mediu, la un moment dat China nu va avea doar un avantaj comparativ faţă de Europa, ci va avea un avantaj absolut.
Focile sunt animale marine foarte frumoase - am descoperit pe parcursul acestui proces că este foarte uşor să le îndrăgeşti - dar pentru unii sunt şobolanii mării.
Nu se poate ca aceasta să fie valoarea adăugată a Uniunii Europene pe care am intenţionat s-o obţinem atunci când, pe bună dreptate, am negociat Tratatul de la Lisabona.
Răspunsurile haotice demonstrează o lipsă de coordonare şi, de asemenea, o ezitare, într-un moment în care ar trebui să se ia decizii rapide cu privire la redeschiderea spaţiului aerian.
În comparaţie cu copiii născuţi în ţara gazdă, mulţi copii din familiile de migranţi au rezultate slabe la şcoală, în rândul lor se înregistrează o rată ridicată a abandonului şcolar şi o rată scăzută a înscrierii într-o instituţie de învăţământ superior.
Consider că ne-am exercitat puterile cu un mare simț al răspunderii și cred că sunt îndreptățit să le mulțumesc raportorilor și raportorilor alternativi și, de asemenea, să îmi exprim recunoștința față de spiritul de cooperare din partea Comisiei și Consiliului, sub Președinția belgiană, pe parcursul negocierilor privind regulamentul de salvgardare.
Uniunea Europeană a urmărit îndeaproape aceste tragice evenimente încă de la început.
Am exprimat îndelung poziţia noastră faţă de Tratat şi nu credem că ar fi în interesele Marii Britanii şi UE ca instrumentele noi de politică externă să fie prevăzute de Tratat.
Ar însemna că nu există determinism politic, că există o voce pentru politică, o voce pentru cetăţeni, o voce pentru viitorul nostru în mâinile noastre.
Prima a fost de a prezenta o propunere ambiţioasă, care este pe deplin justificată, şi de a-şi asuma riscul de a nu fi aprobată de Consiliu.
Prin urmare, cred că Tratatul de la Lisabona reprezintă un progres.
Problemele cu care ne confruntăm în privința viitorului sunt, de fapt, problemele politice interne din cadrul Consiliului și dintre statele membre cu atitudini diferite față de UE și bugetul acesteia din viitor.
De ce votăm întotdeauna privind drepturile omului la ora 16.00 în şedinţele plenare?
Cu toate acestea, normalitatea relaţiilor de colaborare în aceste domenii nu este suficientă.
Creşterea continuă a şomajului, dezvoltarea stagnantă, uneori chiar negativă, şi criza socială aflată în desfăşurare, toate acestea reprezintă factori care înseamnă că nu ne mai putem permite să lăsăm să dispară locuri de muncă în numele acestui cult.
Cu toate acestea, noi cei din delegația Spaniei vom susține propunerea sa în primă lectură.
Au fost ucise cincizeci şi şapte de persoane, au fost violate femei, au fost răniţi oameni. Toate acestea transmit un mesaj sângeros.
Sunt multe aspecte în acest raport de care suntem mulţumiţi şi doresc să evoc comentariile unor colegi din această dimineaţă.
Nu este foarte responsabil..
(DE) Domnule Barroso, trebuie să vă contrazic.
Vom fi nevoiţi să promovăm mai bine sistemul dacă dorim să obţinem efectele dorite, şi va fi nevoie de o comercializare mai bună, cât şi de standardizarea şi armonizarea informaţiilor prezentate de această etichetă, dacă intenţionăm ca ea să fie de un folos real pentru consumator.
Bugetul UE ar trebui considerat mai degrabă buget de investiții decât unul curent.
UE are oportunităţi mai multe şi mai lărgite de reprezentare externă decurgând din Tratatul de la Lisabona, iar cooperarea cu ONU şi alte organizaţii internaţionale este atât de dorit, cât şi necesară în scopul administrării crizei, menţinerii şi realizării păcii şi pentru a răspunde provocărilor internaţionale, cum ar fi ultimele evoluţii din Japonia.
Acest raport oferă, totuşi, statelor membre flexibilitatea de a transpune directiva în cel mai potrivit moment, pentru a evita orice dificultate care poate reieşi din reducerea reglementării.
(PT) Doamnă preşedintă, domnule Carlgren, domnule De Gucht, Uniunea Europeană ar trebui să continue să joace un rol principal în negocierile internaţionale în vederea încheierii unui acord ambiţios la Copenhaga.
În plus, UE ar trebui să acorde mai multă atenție situației partenerilor săi comerciali în domeniul drepturilor omului.
Finanțăm mai mult în Turcia pur și simplu pentru că acesta este mandatul nostru, decis în comun de către Consiliu și Parlament.
În concluzie, în opinia noastră, noul tratat prevede specificitate şi claritate cu privire la temeiul juridic pentru măsurile restrictive adoptate împotriva persoanelor fizice sau juridice, a grupurilor sau a entităţilor nestatale.
Aceştia se deplasează în continuu.
Ridicarea ședinței
Ar trebui să facem tot ceea ce ne stă în putinţă pentru a ne asigura că securitatea, cooperarea economică, securitatea energetică, respectarea principiilor drepturilor omului şi ale democraţiei devin o trăsătură pozitivă şi constructivă a relaţiei noastre.
Ne neliniștesc, de asemenea, o eventuală criză a ouălor și o eventuală creștere a prețurilor, având în vedere că se va interzice vânzarea de ouă provenite de la exploatații agricole care nu respectă Directiva 1999/74/CE a Consiliului.
Grupul din care fac parte va sprijini toate aceste rezoluţii şi suntem mândri de acest lucru, aş spune, doar cu o anumită rezervă, şi anume referitor la raportul Kaufmann, pe care îl considerăm a fi un prim pas: prezentând o primă analiză despre modul în care ar funcţiona pe viitor.
În sfârşit, cred că noi, cei din Parlamentul European, ar trebui să consolidăm fiecare efort care îi arată contribuabilului european, în momente de criză, că această cameră cheltuieşte ceea ce are nevoie în mod raţional, astfel încât să poată desfăşura o activitate mai bună.
Cred că acest document trebuie revizuit.
Informaţiile ar trebui să fie păstrate doar în câteva cazuri excepţionale.
Problema minorităţilor intră în atribuţiile statelor membre şi, prin urmare, aceste comunităţi trebuie, în cea mai mare parte, să fie mulţumite cu ceea ce pot negocia cu propriile guverne.
În acest sens, Grupul Verzilor/Alianța Liberă Europeană a depus amendamentele 6 și 7, care subliniază faptul că toate documentele de evaluare trebuie să fie făcute publice și, în plus, că toate documentele referitoare la diverse proiecte trebuie să fie la dispoziția publicului.
(EL) Domnule președinte, aș dori, la rândul meu, să o felicit pe raportoarea noastră, doamna Paliadeli, pentru raportul său excelent și pentru toate eforturile depuse până în prezent.
Se rezolvă astfel problemele legate de interpretarea diferită a domeniului regulamentului şi a problemelor derivate: denaturarea competiţiei şi nivelele diferite de protecţie împotriva riscurilor pentru sănătatea publică şi animală; clasificarea SOA bazată într-o mai mare măsură pe riscuri; clarificarea derogărilor (ex. impactul SOA asupra cercetării, epizootii, dezastrele naturale); reducerea poverii administrative prin eliminarea duplicării autorizaţiilor pentru anumite tipuri de unităţi economice.
Având în vedere toate aceste lucruri şi acordul statelor membre şi al instituţiilor europene cu privire la înfiinţarea acestui birou european, am fost încântat să votez pentru instituirea lui.
Este adevărat că propunerile Comisiei nu au fost foarte clare privind modul în care sistemul ar trebui să funcţioneze în realitate.
În vremuri grele, ieşirea din criză nu poate aduce mai multe taxe noi, care ar fi dificil de colectat.
Vom continua să încurajăm Rusia să lucreze constructiv pentru rezolvarea problemelor şi conflictelor nesoluţionate, fie din Transnistria sau NagornoKarabakh, fie prin procesul de la Geneva.
Marcăm a zecea aniversare a primei rezoluții a ONU privind impactul unic și disproporționat al conflictelor armate asupra femeilor.
Aş dori să le mulţumesc consilierilor mei şi serviciilor Comisiei pentru bugete.
Dezavantajul dezvoltării durabile constă în faptul că este un concept foarte general căruia îi lipseşte substanţa.
în numele Grupului ECR. - Doamnă președintă, propunerea este o ocazie de a integra mai bine populația romă în statele membre și de a găsi mijloace pentru a le asigura acestora oportunități și drepturi depline și egale cu cele ale tuturor cetățenilor europeni.
Votul va avea loc mâine, la orele 11.00.
Cât va da fiecare stat dezvoltat?
Prin urmare, s-a dovedit necesară respingerea propunerii şi cred că Parlamentul are dreptul de a acţiona cu drepturi depline de codecizie, în special în ceea ce priveşte chestiuni atât de importante precum aceasta.
Cu toate acestea, în circumstanţele actuale, nimeni nu vrea să asculte astfel de voci.
Raportul meu nu se concentrează asupra unei singure probleme; este un raport care vorbeşte în general despre protecţia drepturilor fundamentale şi despre siguranţa pe internet şi, de aceea, a şi primit un sprijin unanim.
Vă mulţumesc, domnule comisar, şi vă mulţumesc că ne-aţi răspuns la atâtea întrebări în această seară.
Ştiu că o echipă din cadrul Parlamentului European se va deplasa săptămâna viitoare şi va putea să adreseze întrebări şi sperăm că va avea mai multe răspunsuri atunci.
Acestea fiind spuse, este vorba despre o altă aplicare a acestui cadru instituţional, care trebuie, încă o dată, să rămână o excepţie.
Deseori, oamenii se află în locul nepotrivit sau nu deţin competenţele adecvate, sau o combinaţie între cele două.
Pentru aceste țări, criza reprezintă ultimul cui bătut în coșciug.
Energia nucleară este numai una din multe potențiale surse de energie și, prin urmare, procedurile decizionale trebuie să fie aceleași ca pentru cărbune, energii regenerabile, gaze și petrol.
Din 2008, egiptenii nu au putut achiziţiona o linie telefonică neînregistrată, dar controlul nu este total.
Ce aţi fi spus atunci, în urmă cu peste 20 de ani, dacă UE ar fi declarat: "Da, vom trimite observatori electorali în ţara respectivă, pentru că actualul regim spune că acest lucru este în regulă”?
Acesta prevede crearea unui instrument financiar conceput pentru a sprijini iniţiativele de eficienţă energetică şi energiile regenerabile care au un impact rapid, măsurabil şi substanţial cu privire la redresarea economică a Uniunii Europene, la consolidarea securităţii energetice şi la reducerea emisiilor de gaze cu efect de seră.
Aceasta este o sarcină pentru Înaltul Reprezentant al Uniunii Europene.
Tratatul de la Lisabona este condiţia legală preliminară pentru funcţionarea eficientă a Uniunii Europene în viitor.
Nu doar ceea ce putem face ca susținere directă - deși aceasta este importantă - ci ceea ce putem determina.
Odată cu cea de-a zecea aniversare a Rezoluţiei Organizaţiei Naţiunilor Unite prin care se stabileşte Ziua internaţională a eliminării violenţei împotriva femeii, recunoaştem amploarea acestei probleme.
În acest sens, doresc să subliniez şi să susţin eforturile primului-ministru Sali Berisha de a găsi o soluţie eficientă pentru criza politică actuală, şi să critic, în acelaşi timp, comportamentul josnic al opoziţiei socialiste.
Votez în favoarea acestui raport având în vedere faptul că spațiul aerian combinat al Statelor Unite și UE reprezintă 60 % din traficul aviatic global și că acordurile bilaterale actuale dintre statele membre și Statele Unite nu reflectă realitatea.
Prin urmare, doamnă Ashton, rolul dumneavoastră în această privinţă este nepreţuit.
Avem nevoie de finanțarea acestor proiecte.
Venezuela (vot)
Sper ca, pe viitor, Biroul să vină cu recomandări şi propuneri nu doar referitoare la cheltuieli, ci şi legate de modul în care putem economisi eficient.
Dle Barroso, salut călduros declaraţia pe care tocmai aţi făcut-o cu privire la nevoia existenţei unui portofoliu pentru drepturi fundamentale în cadrul Comisiei.
Ele necesită instrumentele pentru a face aceste alegeri.
Am votat în favoarea raportului Manders referitor la dispozițiile privind etichetarea produselor textile.
Susţin apelul formulat în acest raport privind creşterea susţinută a ajutorului pentru dezvoltare.
Moneda euro a limitat, bineînţeles, posibilitatea ca acest capital 'rătăcit' să speculeze pe cursurile de schimb.
Doamnelor şi domnilor, am început prin a vorbi despre obligaţia de a produce rezultate.
Ordinea de zi a următoarei şedinţe: a se vedea procesul-verbal
Ce măsuri intenţionează să ia Comisia pentru a desfiinţa paradisurile fiscale, pentru a combate speculaţiile financiare şi pentru a restrânge libera circulaţie a capitalului, în special în cadrul Uniunii?
Dorim ca piaţa internă să funcţioneze în regiunea noastră mai bine decât oriunde altundeva şi dorim punerea efectivă în aplicare în această parte a Europei a noii strategii de la Lisabona pentru locuri de muncă şi creştere.
6.
Nu vă adresam o întrebare despre un referendum ipotetic, ci despre un referendum identic din toate punctele de vedere cu cel care a fost organizat pentru cetăţenii Elveţiei.
Dispunem de o legislație care este în vigoare de 20 de ani, iar standardele și codurile de practică din Uniunea Europeană sunt destul de stricte, însă este clar că suntem totuși vulnerabili atunci când vine vorba de produse alimentare.
După ce s-au eliberat de jugul Uniunii Sovietice, au dorit să devină cât mai repede posibil membri ai celeilalte uniuni, care se doreşte a fi o asociaţie unică de naţiuni libere.
Acest lucru poate duce atât la o lipsă de certitudine juridică cât şi la o încălcare a vieţii private şi, prin urmare, m-am abţinut de la votul final.
Din păcate, angajarea fără forme legale face parte din sistemul actual, ceea ce a dus la o criză economică mondială pe care trebuie să o rezolvăm prin mijloace care vor proteja nu numai măsurile terapeutice, ci şi pe cele corective, fapt ce va proteja prosperitatea pe termen lung.
Sunt încântat de progresul realizat în cazul ambelor propuneri legislative transmise de Comisie.
Nu punem sub semnul întrebării necesitatea unei cooperări sau chiar organizarea, la nivel interguvernamental, pentru solidaritate între statele membre.
Cred că există o mulțime de moduri în care putem conduce.
De fapt, Comisia le-a analizat deja în 2008, în cadrul documentului nostru "UEM @ 10” - împlinirea a 10 ani de UEM.
Dacă guvernul britanic ar investi mai mult în Uniunea Europeană, aceştia ar putea face economii privind propria politică externă, în departamentul lui William Hague.
Dacă Statele Unite reuşesc să acceseze datele prin alte mijloace - de exemplu prin relaţii bilaterale cu Olanda - aceste mecanisme de securitate nu vor mai fi aplicabile.
Solicit Comisiei să prezinte o iniţiativă legislativă privind înfiinţarea unui fond european pentru dezvoltarea infrastructurii de transport.
Așa funcționează sistemul.
Acestea sunt vulnerabile la amenințări care nu mai respectă granițele naționale, fiind interconectate și interdependente cu alte infrastructuri, iar securitatea și reziliența acestora neputând fi asigurate prin abordări strict naționale.
Am încredere că şi Parlamentul va continua să susţină acest obiectiv comun foarte valoros.
Intenţiile Consiliului, din partea Preşedinţiei suedeze, au fost bune, însă acest lucru nu a fost posibil nici din punct de vedere juridic, nici din punct de vedere tehnic.
Trebuie să conştientizăm că aceştia sunt paşi predominant unilaterali ai Parlamentului European, care nu au corespondenţă în afara UE în restul lumii.
Dnă Weisgerber, aţi spus că procesul ar trebui să se deruleze mai rapid - din nefericire, nu se poate derula mai rapid.
în scris. - Suntem cu toții conștienți de potențialul și de rolul crucial pe care în are Politica Agricolă Comună în atingerea obiectivelor de mediu și de climă, în furnizarea de bunuri publice și, în egală măsură, și în atingerea obiectivelor de securitate alimentară pe care le are UE.
În plus, rolul Parlamentului în elaborarea legislației privind piața unică poate fi consolidat în continuare.
Un Belarus independent, stabil, care face paşi spre democraţie, spre răspândirea drepturilor omului şi spre o economie de piaţă socială, este în interesul Uniunii Europene şi în special în interesul ţărilor din imediata vecinătate a Belarusului, Lituania, Letonia şi Polonia.
Principala cauză o reprezintă reducerea substanţială a bugetului pentru dezvoltarea rurală, ceea ce face imposibilă atingerea obiectivelor iniţiale ale politicii rurale.
Nu putem spune planetei: "Ai putea, te rugăm, să ne mai acorzi un an sau doi; suntem în criză” sau "Scepticii cu privire la problemele climatice ne-au făcut să ezităm”.
Dacă se votează ca un șef de guvern socialist să fie demis din funcție, acesta este la prima vedere un lucru bun.
S-a întocmit un text specific şi unanim privind punerea în aplicare a aşa-numitului mecanism REDD+ de reducere a despăduririlor şi de a permite depozitarea naturală a CO2.
Referirile la Tratatul de la Lisabona, pe care oamenii nu îl vor, şi propunerea ca presupusul Vicepreşedinte/Înalt reprezentant al Comisiei să coprezideze "Consiliul politic transatlantic”, sunt câteva exemple.
Ar trebui să ştim că informaţiile din lanţul alimentar sunt interpretate prea strict şi acest lucru trebuie să se schimbe.
Prin urmare, trebuie să susținem în forma sa actuală propunerea Consiliului privind amendamentele la Tratat.
După cum suntem la curent din cadrul dezbaterii de luna trecută privind vandalizarea orașului antic Kashgar de către regimul comunist, China încearcă puternic să suprime expresia culturală care nu se conformează credințelor liderilor săi comuniști.
Asistenţa oficială pentru dezvoltare (AOD) a jucat şi va continua să joace un rol esenţial în sprijinirea eforturilor partenerilor noştri pentru a face faţă crizei.
Totuşi, nu acesta este obiectul discuţiei din această seară.
Este o directivă echilibrată.
Prin urmare, aş dori să exprim marea mea consideraţie pentru raportori, bineînţeles, care sunt întotdeauna oameni-cheie.
De asemenea, aş dori să le spun dlui Romeva i Rueda şi dnei Figueiredo că nu ar trebui să îşi facă griji cu privire la protecţia maternităţii; ceea ce îşi doresc este prevăzut în considerentul 17a.
Dar simplificarea standardelor nu înseamnă mai puţină calitate sau autenticitate.
Este posibil să menţionăm acest lucru fără a forţa pe cineva să accepte aceeaşi credinţă.
În Europa, politica agricolă comună a fost şi este unul dintre cei mai importanţi piloni ai procesului de unificare a Europei.
Doamnă președintă, stimați colegi, datele referitoare la sărăcia în lume sunt alarmante, supărătoare și nemiloase.
Cel puțin 10 000 de deținuți și cel puțin 6 000 de refugiați sunt flagelați în fiecare an în Malaysia; sunt numeroase flagelări în închisori și dl Tannock a spus că, din păcate, Malaysia nu este singura țară în care o pedeapsă anacronică de acest fel este aplicată; este, într-adevăr, vorba și de Singapore.
Întâmplător, acelaşi lucru a fost spus şi în cadrul summit-ului G8 de la L'Aquila.
Am votat în favoarea recomandării privind acordul parteneriatului voluntar dintre UE și Republica Camerun, întrucât stabilește reforme politice și legislative care vor permite sectorului forestier al Camerunului să promoveze buna guvernanță și transparența, cu scopul combaterii fraudei și a comerțului ilegal cu lemn.
(Aplauze)
Sperăm că, în această privinţă, Comisia va fi mai îndrăzneaţă în abordarea sa.
Pentru acest lucru este nevoie de sporirea ajutoarelor internaţionale şi de un ajutor pentru dezvoltare mai eficient.
Domnule preşedinte, sunt foarte multe aspecte ale raportului Catania cu care nu sunt de acord.
Catastrofa ecologică din această țară a concentrat atenția întregii lumi asupra Ungariei.
Mai important, ce se poate schimba în viitor?
Pentru a dovedi acest lucru, Uniunea Europeană a legiferat asupra acestui subiect printr-o directivă din 1999 care interzice bateriile pentru găinile ouătoare începând cu 1 ianuarie 2012, iar transpunerea acestui text a condus, în 2004, și la un dezacord între valoni și flamanzi.
Acest lucru chiar ar fi interpretat ca "economia UE pentru tonți”.
Comunicarea conţine nu mai puţin de 50 de iniţiative care implică piaţa internă în sens larg, şi totuşi a eşuat să menţioneze un subiect la care lucrez de câţiva ani şi care este legat de crearea unor condiţii uniforme de acces la serviciile mass-media de pe piaţa comună.
Dle președinte, dle comisar, astfel cum a subliniat dl Simpson, câteva mii de containere sunt pierdute în apele europene în fiecare an, iar acestea prezintă un risc extrem de semnificativ din două motive: acestea prezintă un risc de poluare, care a fost discutat pe larg, dar și, de asemenea, din cauza faptului că anumite containere nu se scufundă ci plutesc deseori între două cursuri de apă în care sunt dificil de localizat, acestea prezintă un risc major pentru tranzitul în siguranță al navelor, indiferent dacă sunt nave de marfă sau, în special, nave mai mici de pescuit sau de agrement.
Faptul că am nu am fost pregătiți pentru a face față unei situații de urgență petrecută la doar 70 de mile de țărmul nostru reflectă slăbiciunile sistemului nostru constituit din 27 de membri și nevoia de a dezvolta un mai mare simț al responsabilității și solidarității.
Următorul punct pe ordinea de zi este raportul elaborat de dna Jiménez-Becerril Barrio și dna Romero López, în numele Comisiei pentru drepturile femeii și egalitatea de gen, referitor la proiectul de directivă a Parlamentului European și a Consiliului privind ordinul european de protecție [00002/2010 - C7-0006/2010 -.
Ne spuneți și ne-ați spus acest lucru de fiecare dată când vă adresăm întrebări.
Aș dori să menționez un exemplu din Federația Rusă unde lobby-ul petrolier a dus la închiderea minelor din regiunea Vorkuta având consecințe sociale dezastruoase.
Însă aceştia observă că UE nu adoptă o atitudine riguroasă faţă de ţările în care pădurile tropicale sunt defrişate pentru a creşte vite.
Acești bani trebuie folosiți pentru a crea locuri de muncă în IMM-uri, în agricultură, în domeniul forestier și în industrie.
De asemenea, sunt bine definite și limitate competențele de evaluare ale Comisiei, facilitând, de fapt, situația statelor membre care doresc să își continue politica specifică privind investițiile străine directe.
Desigur, răspunsurile la acest dezastru nu trebuie să fie doar de ordin paliativ.
(FI) Dnă președintă, în ceea ce privește impozitarea comună pentru corporații, ar fi o perspectivă foarte provocatoare pentru Uniunea Europeană, întrucât cele 27 de state membre ale sale sunt toate foarte diferite.
Și liderii țărilor membre ale G20 au solicitat organizațiilor internaționale competente să îmbunătățească informațiile referitoare la rezerve și previziunile legate de producție.
Foarte simplu, propunerea Comisiei, aşa cum se prezintă situaţia, nu-şi va atinge scopul, de a se asigura că UE nu mai reprezintă o piaţă pentru lemnul exploatat ilegal.
Prima se referă la cooperarea autorităţilor belgiene cu Înalta Reprezentantă pentru Afaceri Externe în formarea Serviciului european pentru acţiune externă.
Cred, în consecinţă, că este extrem de important să adoptăm o legislaţie eficientă pentru a îmbunătăţi cooperarea administrativă în contracararea practicilor fiscale dăunătoare şi să asigurăm funcţionarea omogenă a pieţei interne.
Acelora dintre dvs. care nu candidează din nou, aş dori să le spun că a fost o plăcere să lucrăm împreună.
Am avut posibilitatea să ne exprimăm compasiunea și solidaritatea și să îi ascultăm.
Pe scurt, trebuie să fim conștienți de faptul că, într-o lume globală, în acest joc global, cei care joacă doar cărți naționale pierd.
Este de la sine înțeles că noul cadru strict ar trebui să fie aplicat de către țările învecinate ale UE până în momentul, desigur, în care vom reuși să ne eliberăm, o dată pentru totdeauna, de coșmarul centralelor nucleare.
Bulgaria va trebui să implementeze măsuri de tranziţie când va intra în Schengen.
Bloggerilor, jurnaliștilor și activiștilor societății civile nu li se acordă libertatea de exprimare în Azerbaidjan, iar protestele pașnice nu sunt permise.
Trebuie creată o nouă secțiune X în buget, iar bugetul pentru 2010 trebuie modificat pentru a asigura 100 de posturi suplimentare în planul de înființare a SEAE, alături de un pachet financiar pentru finanțarea a 70 de agenți contractual suplimentari.
Doamnă preşedintă, în primul rând, doresc să-i comunic dlui Oettinger cât de uimită am fost de diferenţa dintre afirmaţiile tocmai făcute şi cele anterioare, şi cât mă bucur să o văd pe dna Damanaki şi pe dl Potočnik, care sunt la rândul lor interesaţi de subiect, că stau alături de domnia sa, deoarece acest lucru demonstrează natura multiplă a problemei cu care ne confruntăm.
După mai multe încercări ale regimului marocan de a împiedica Parlamentul să se pronunțe cu privire la situația drepturilor omului din Sahara Occidentală, trebuie să salutăm faptul că, de data aceasta, lobby-ul marocan nu a reușit.
Cu toate acestea, nu sunt deloc de acord cu ideea raportorului că "Tratatul de la Lisabona aprofundează în mod semnificativ democrația în UE, acordând cetățenilor Uniunii, în special prin intermediul Parlamentului, o competență sporită de control asupra Comisiei”.
Vă rog informaţi-vă pe internet cu privire la abuzurile la drepturile omului şi brutalităţile poliţiei din Ungaria şi asiguraţi-vă că astfel de lucruri nu se vor mai întâmpla.
Domnule Provera, referitor la dezvoltarea cooperării privind imigraţia, punctaţi un aspect important, şi anume faptul că, dacă simt că nu au alte opţiuni, oamenii îşi asumă riscuri, de multe ori legate de viaţa lor, şi aleg să părăsească ţara în care trăiesc, în care s-au născut şi în care vor să trăiască.
Voi fi fericit să discut cu Parlamentul despre acest lucru în cursul primului trimestru al anului viitor când voi fi în măsură să vă prezint propunerea noastră de realizare a unei îmbunătățiri cu 20 % a eficienței energetice.
Am dori să asigurăm Kazahstanul de susținerea noastră explicită și să încurajăm această ţară să înainteze cu hotărâre în această direcție.
Vă mulţumim sincer pentru această ofertă.
Dacă nu se reușește ajungerea la un acord global, Europa ar trebui să rămână deschisă ideii de a lua în considerare o a doua perioadă de angajament pentru Protocolul de la Kyoto, în special în ceea ce privește integritatea ecologică a protocolului, reproiectarea mecanismului de dezvoltare curată și luarea de angajamente de către principalii poluanți din lume, precum China și SUA.
Agricultura are mult de câştigat prin anticiparea efectelor nocive ale schimbărilor climatice în ceea ce priveşte zonele inundate, o scădere a zonelor agricole, defrişarea şi întoarcerile imprevizibile.
(Şedinţa a fost suspendată la ora 20.45)
În vederea evaluării operaţiunii, aş fi recunoscătoare dacă dl comisar ar putea comenta pe acest subiect.
În ultimul rând, după cum au evidenţiat dl Simon Busuttil şi vicepreşedintele Barrot, garanţiile reciprocităţii sunt esenţiale în cadrul acestor acorduri.
Primul este situația drepturilor omului din Coreea de Nord, unde oamenii dispar de pe străzi și își petrec restul vieții în lagăre; unde, uneori, chiar și o a doua generație de oameni își petrec întreaga viață închiși în lagăre din cauza unor pretinse crime comise de părinții lor; unde oamenii sunt executați public și alți oameni sunt obligați să asiste la aceste execuții și multe alte lucruri.
Până în prezent, pasagerii care călătoresc cu autobuzul şi autocarul se aflau într-o situaţie mult mai precară.
Prin urmare, nu este suficient doar să spunem că promovăm solidaritatea în domeniul resurselor de energie şi conectarea la internet în bandă largă în zonele rurale dacă dorim cu adevărat să contribuim la redresarea economiei europene.
În ciuda acestui lucru, în continuare Polonia rămâne o țară cu eficiență scăzută, în comparație cu media europeană.
(FR) Domnule Preşedinte, am descoperit cu tristeţe şi cu amărăciune că întrebarea cu solicitare de răspuns oral urmat de dezbateri privind vinurile rosé şi practicile oenologice permise, transmisă de mine şi colegii mei din numeroase grupuri politice în termenul legal, nu s-a aflat pe ordinea de zi a acestei săptămâni.
Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, Preşedinţia maghiară este dedicată adoptării de către Consiliul a acestei legi cât mai curând posibil.
Totuşi, nu trebuie să generăm aşteptări false printre cetăţenii Uniunii Europene.
Auzim constant despre monitorizarea macroeconomică.
Companiile noastre aeriene şi aeroporturile noastre europene au suferit pierderi financiare catastrofale.
Germania a decis să adopte o măsură asemănătoare imediat după catastrofa din Japonia.
Egalitatea de gen şi respectul pentru principiul nediscriminării, în general, sunt condiţii prealabile de bază pentru incluziunea activă pe piaţa forţei de muncă şi pentru integrarea socială care trebuie să o însoţească.
Avem nevoie de un acord privind procedura și de un program în cadrul acestui acord global pe care, asemenea Consiliului, îl apărăm cu îndârjire.
Verzii au fost nemulțumiți în special de candidatul pentru funcția de președinte al noii autorități pentru asigurări și pensii, Gabriel Bernardino.
În timpul crizelor anterioare, familiile au reuşit să se salveze prin emigrare sau prin asumarea mai multor locuri de muncă.
Imediata, întregul spațiu aerian european este închis, deși experiența ne-a arătat că cenușa vulcanică nu este cu adevărat periculoasă decât pentru avioanele ce trebuie să traverseze un nor dens.
De aceea avem această dezbatere înainte de alegerile locale.
Este acelaşi spirit pe care am dorit să îl dezvoltăm cu regiunea mediteraneeană în acest raport.
Human Rights Watch continuă să raporteze faptul că minorităţile nemusulmane sunt persecutate.
Trebuie să mergem, nu să fugim.
Astfel cum s-a exprimat unul dintre colegii noştri, avem impresia că guvernul e ca o echipă de fotbal care încearcă să schimbe regulile şi arbitrul în timpul unui meci.
Am dori ca prioritățile UE privind bugetul să se concentreze mai mult pe viitor, pe concurența sporită, pe investiții în infrastructură și cercetare, decât pe sprijinirea politicii agricole.
Ne-a luat - v-a luat - prea mult timp să realizați ce se întâmplă în acele țări și, nici măcar acum, nu vă grăbiți.
În ceea ce priveşte modificările la proiectul de regulament privind Fondul European de Dezvoltare Regională prezentat de dna Schroedter, trei dintre acestea se referă la considerente, iar una la dispoziţiile de fond.
În sfârşit, noul acord cu Republica Moldova ar trebui să fie un acord de asociere ca în cazul celorlalte state din cadrul politicii europene de vecinătate.
Și acest punct merită o atenție deosebită.
Acestea vor fi probleme precum securitatea alimentară, volatilitatea pieţei, schimbările climatice şi necesitatea de a îndeplini în mod adecvat cerinţele pentru furnizarea de bunuri publice.
La nivel național, disciplina bugetară se bazează pe penalizări stupide precum cele pe care comunicatul franco-german încearcă să le facă și să le ratifice astăzi.
în scris - (SV) Azi am adoptat o poziţie cu privire la raportul din proprie iniţiativă privind lupta contra practicilor de mutilare sexuală a femeilor.
Mai sunt încă opt capitole care trebuie analizate cu Turcia şi, prin urmare, consider că, aceasta fiind situaţia, Turcia nu este încă pregătită să i se acorde o dată de iniţiere a negocierilor.
Doamnă președintă, doamnelor și domnilor, doar atât am vrut să spun înainte de a ne retrage cu toții pentru a medita la toate aceste chestiuni, după cum a spus un vorbitor anterior.
În prezent, nu facem altceva decât să subvenţionăm mai multe emisii de gaze cu efect de seră.
Această impresie este confirmată de punctul 27, care subliniază faptul că, în absența unor servicii adecvate pentru perioada preșcolară, copiii noștri riscă să devină infractori și să dezvolte un comportament antisocial.
Hotărârea lor reprezintă o contribuţie importantă la bunăstarea naţională şi europeană şi la binele comun.
Trebuie să fim totuși raționali.
O încetare imediată a focului este doar un început necesar.
Doamnă președintă, doamnelor și domnilor, Parlamentul European se va pronunța astăzi pentru a doua oară cu privire la modificarea instrumentului financiar pentru cooperarea pentru dezvoltare care prevede instituirea măsurilor de însoțire destinate sectorului bananelor pentru principalii producători din țările ACP.
Această problemă a fost analizată cu mare atenţie, deoarece este una fundamentală.
Există 15 elemente-cheie: construirea unui lanț al inovării, utilizarea mai eficientă a resurselor, obiective clare pentru produse durabile, licitații publice, îmbunătățirea producției nepoluante de energie, strategie privind materiile prime, reorganizarea comerțului pentru o coexistență justă și o producție durabilă, configurarea unei politici industriale sectoriale obligatorii, implicarea IMM-urilor, domenii regionale de acțiune, asigurarea anticipării transformărilor industriale, restructurarea, îmbunătățirea calificărilor, participarea lucrătorilor la luarea deciziilor, politici pe termen lung.
Valul de proteste care a cuprinsul Egiptul în ultimele săptămâni și care a dus la demisia președintelui Hosni Mubarak marchează o etapă importantă în tranziția politică a țării.
Primul răspuns la atacul împotriva maselor populare de către guvern şi Uniunea Europeană va fi greva naţională din 17 decembrie, anunţată şi organizată de Frontul Militant al Tuturor Lucrătorilor (PAME).
(Aplauze puternice în sală)
În timpul procedurii, comisiile mixte devin, astfel, responsabile în sensul din Regulamentul de procedură.
Pentru a ajunge în acest punct nu avem nevoie de mai multe ajutoare, care nu fac decât să mențină oamenii în sărăcie, la limita subzistenței; trebuie să lucrăm pentru a crea creștere economică.
Din păcate, Comisia Europeană nu s-a sesizat, deși numeroși colegi deputați au subliniat aspectele negative ale limitării în mod radical a emisiilor de CO2.
Într-adevăr, credem că societatea informaţională ar trebui să dea dovadă atât de respect pentru drepturile cetăţenilor, cât şi de o atitudine pozitivă din punct de vedere economic şi social, deschizând o nouă zonă culturală.
În conformitate cu Tratatul de la Lisabona, Parlamentul va ratifica toate acordurile comerciale internaţionale.
Dle președinte, doamnelor și domnilor, raportorul Comisiei pentru dezvoltare, dl Mitchell, m-a rugat să-l înlocuiesc deoarece nu a putut fi prezent astăzi.
Potrivit estimărilor, creşterea bovinelor generează 80% din defrişările ilegale.
Acesta este o întrebare foarte interesantă.
Votarea va avea loc miercuri, 10 martie 2010.
Dezbaterea comună a fost închisă.
Politicile instituţiilor Uniunii Europene înseamnă un coşmar pentru oamenii obişnuiţi din aceste ţări - ameninţarea unor condiţiilor primitive pentru oamenii obişnuiţi.
Sunt de acord cu cei care au afirmat înaintea mea că, de fapt, nu este vorba numai despre drepturile omului în cazul unui singur grup, ci despre drepturile omului în Uganda în general, întrucât toate minoritățile de acolo se confruntă cu dificultăți extreme.
Situaţia din Iran (dezbatere)
Copiii înşişi cer să fie consultaţi şi doresc ca opiniile şi perspectivele lor, speranţele şi visele lor să facă parte din eforturile pentru a construi o lume potrivită pentru ei.
Această situaţie îngrijorătoare şi deplorabilă este de regretat, mai ales întrucât creştinismul predică pacea şi înţelegerea între oameni, indiferent dacă sunt evrei sau greci, aşa cum ar spune Sf.
Am început, bineînţeles, cu cercetarea.
Din aceste motive, ca membru al Comisiei parlamentare pentru transport și turism și întrucât aceasta este o problemă de interes național, am votat împotriva documentului prezentat în plen.
Cu toate acestea, nu avem o idee foarte clară în privinţa naturii acestor active.
Același lucru a fost spus despre oferirea Kazahstanului președinția OSCE în 2010 și organizarea unui important summit OSCE la Astana, în decembrie.
Toate chestiunile importante referitoare la modificările tratatelor, cum este procedura electorală, vor necesita totuşi convocarea unei convenţii.
Subvențiile agricole sunt necesare pentru securitatea alimentară și independența a 500 de milioane de europeni și, pentru mine, aceasta are o importanță deosebită.
Mă uit către dl Kirkhope, deoarece partidul meu şi al dânsului au cooperat în această privinţă.
Există state care au utilizat instrumentul până în prezent?
Dle Președinte, dle comisar, dnă Gebhardt, în 2006, grupul meu, Grupul Verzilor/Alianța Liberă Europeană, a votat împotriva Directivei privind serviciile, iar astăzi considerăm la fel de nesatisfăcător raportul de evaluare a punerii în aplicare a acestei Directive privind serviciile, cunoscută anterior drept Directiva Bolkestein.
Încercăm să adoptăm o poziţie echilibrată şi să examinăm toate aspectele acestui conflict foarte complex.
în scris. - (PL) Într-un moment în care cuvântul "criză” este pe buzele tuturor, nu este prea uşor să avem o dezbatere asupra viitorului stabil al aviaţiei generale şi de afaceri.
18.
(Preşedintele l-a întrerupt pe vorbitor)
Mă bucur că stocurile existente nu vor trebui scoase de pe piaţă în maximum 12 luni - după cum se planificase iniţial - ci după 30 de luni de la introducerea unui nou standard.
Reprezentantul Comisiei, dl Deruz, a făcut o declarație în care a spus că adevăratul pariu al economiei grecești este privatizarea transfrontalieră a proprietăților publice.
Cu toate acestea, există şi alte preocupări.
Peste 23 % din persoanele cu vârste sub 25 de ani sunt șomeri și sărăcia a ajuns la 18 % în Portugalia; acest procent cuprinde din ce în ce mai mult lucrătorii săraci, care nu câștigă suficient pentru a scăpa de sărăcie.
Când discutăm acest acord privind registrul cu numele pasagerilor (PNR), ne amintim cu toţii ce s-a întâmplat în cazul SWIFT; subiectul a apărut deja pe neaşteptate de mai multe ori în această dezbatere.
Sunt conştientă de rolul activ pe care-l joacă Parlamentul, în special în capacitatea sa de autoritate bugetară.
Într-adevăr, în cadrul Fondului social, avem deja anumite acţiuni pentru tineri, pentru stagii de ucenicie şi pentru stagii de formare.
Greșelile comunității bancare și, în special, ale băncii Fortis, au evidențiat faptul că trebuie să ajutăm băncile pentru a preveni ca sistemul...
Totuşi, încă odată, nu aţi protestat atunci când autorităţile din Slovacia, un stat membru al Uniunii Europene, a vrut să limiteze dreptul minorităţilor de a utiliza limba lor proprie.
Vă doresc mult succes.
De asemenea, suntem de acord - şi suntem încântaţi că acest aspect este inclus - că trebuie să adoptăm o abordare legată mai mult de cursul vieţii, care abordează diferitele ritmuri şi tipare ale vieţilor profesionale moderne, atât pozitive, cât şi negative.
De asemenea, sunt mulţumit de compromisul la care s-a ajuns în legătură cu pulverizarea aeriană.
Introducerea unui sistem european de marcare pentru produsele prelucrate importate din țări terțe trebuie să le permită consumatorilor să cunoască exact din ce țară provin bunurile pe care le cumpără.
De aceea, nicio acuzaţie nu este valabilă.
Voi reveni la această chestiune mai târziu.
Domnule preşedinte, am citit în regulamentul financiar aplicabil că Secretarul General şi Înaltul Reprezentant pentru Politică externă şi de securitate comună, asistat de către Secretarul general adjunct, vor avea răspundere deplină pentru administrarea creditelor introduse în Secţiunea II - Consiliu - a bugetului şi vor lua toate măsurile necesare pentru a se asigura că acestea sunt gestionate corect.
Am votat în favoarea raportului privind elaborarea bugetului 2012 întrucât consider că, având în vedere situația economică dificilă din întreaga Uniune, acum este mai important ca oricând să se asigure execuția și calitatea corespunzătoare a cheltuielilor bugetare, precum și utilizarea optimă a fondurilor comunitare existente.
Vă doresc mult succes.
în scris. - (EL) Doresc să-mi declar mulţumirea faţă de concluziile Consiliului din martie, care a recunoscut importanţa politicii de coeziune în cadrul strategiei Europa 2020, eliminându-se astfel neajunsul major care exista în textul iniţial al Comisiei, în care nu se făcea nicio menţiune la politica de coeziune.
Europa şi Rusia sunt de fapt interdependente, atât din punct de vedere economic, cât şi din punct de vedere politic.
Multe exemple arată acest lucru, însă primordial este faptul că, pentru prima dată în istorie, reprezentanţii de rang înalt ai unui stat, fie ei militari sau civili, pot fi judecaţi pentru că au ordonat crime de război sau crime împotriva umanităţii.
Mi se pare deosebit de important ca internetul să fie inclus în toate discuţiile legate de protejarea drepturilor de proprietate intelectuală, deoarece, fără acorduri internaţionale, este imposibil să protejăm proprietatea intelectuală pe internet.
Voi verifica.
(GA) Doamnă preşedintă, doresc să mulţumesc comisarului pentru acest răspuns.
Aceste măsuri nu trebuie însă să conducă la integrarea lucrătorilor aflați într-o situație complet ilegală și doresc să lansez un avertisment în acest sens.
Cred că acestea sunt acum problemele critice la nivel global şi că UE trebuie să se implice şi să joace un rol vital în toate aceste aspecte.
Putem acum să îi ajutăm pe aceşti oameni şi să prevenim îmbolnăvirea lor pe viitor, iar aceasta este o ocazie de care trebuie să profităm.
Ca urmare, este evident că Parlamentul European, în calitate de colegislator, trebuie să intervină pentru a implementa reformele fundamentale care au devenit necesare pentru stabilizarea uniunii economice și monetare.
Astăzi nu trebuie să mai permitem ca informarea să devină reclamă mascată și, de fapt, în aceste rapoarte accentul nu mai este pus pe dreptul companiilor de a transmite informații, ci pe dreptul pacienților de a le accesa.
Încălzirea globală şi topirea gheţii de la Polul Nord deschid, cu siguranţă, noi oportunităţi: resurse naturale, petrol, peşti, transport şi aşa mai departe.
Prin urmare, votez în favoarea acestei rezoluţii a Parlamentului European.
Ca urmare a hotărârii Curții Internaționale de Justiție referitoare la faptul că declarația unilaterală de independență a Kosovo nu încalcă dreptul internațional, Europa trebuie să joace un rol activ în consolidarea păcii.
O altă consecinţă este fluctuaţia rapidă a personalului didactic din şcolile cu un număr mare de copii provenind din familii migrante.
Aceasta este esenţa unuia dintre diferitele amendamente pe care le-am depus la raportul în discuţie.
Cred că trebuie să le oferim în sfârșit cetățenilor Europei un mijloc eficient de a se debarasa ei înșiși de această problemă.
Dependenţa Uniunii de importurile din surse energetice convenţionale şi de numărul limitat de furnizori reprezintă o ameninţare serioasă pentru siguranţa, stabilitatea şi prosperitatea noastră.
Prin urmare, ar trebui să încercăm o armonizare a politicii Uniunii şi să ne concentrăm pe consolidarea caracterului de iniţiativă comună a strategiei.
Trebuie efectiv să acţionăm în acest sens.
Aştept cu interes acest lucru.
În prezent este pe cale de dispariţi, şi solicităm regulamente de protecţie mai stricte pentru multe părţi ale Convenţiei, în special pentru a împiedica comerţul ilegal cu părţi ale corpului şi produse derivate de la tigru.
Avem nevoie de toate instituţiile.
Principiul proporţionalităţii se aplică atât dreptului privat, cât şi dreptului internaţional.
Negocierile pentru un nou acord sunt, fără îndoială, cel mai bun mod de a avansa o poziţie comunitară unitară, care ne apără interesele, în scopul de a ajunge la un acord cu privire la cele mai importante domenii.
De atunci, am văzut numeroase reuniuni internaționale, cele mai cunoscute fiind cele ale Grupului G20, cu o prezență puternică a statelor membre ale Uniunii Europene.
De multe ori, consumatorii cumpără produse cosmetice pe baza unor reclame înşelătoare sau ţinând seama de informaţii incomplete, prin urmare, prin intermediul agenţiilor noastre europene, inclusiv Agenţia europeană pentru produse chimice şi Biroul european pentru siguranţa alimentelor, trebuie să încercăm să elaborăm directive şi linii directoare pentru monitorizare.
Problema este că Uniunea Europeană este imperfectă și incompletă.
Aş dori să transmit mulţumirile mele călduroase tuturor celor care au muncit din greu pentru a găsi soluţii care să permită transportul animalelor de companie de-a lungul Europei şi pentru a se asigura că excepţiile din ţările în care anumite boli nu sunt prezente vor fi păstrate, astfel încât să nu trebuiască să fim îngrijoraţi nicăieri în Europa de apariţia a noi boli ca urmare a acestei propuneri.
Programul european de recuperare a energiei este extrem de important pentru viitorul economiilor noastre europene.
UE trebuie să acționeze acum pentru a pune capăt acestor violențe.
Acesta reprezintă un prim pas în crearea unor conturi economice detaliate pentru mediu, dat fiind faptul că, potrivit birourilor de statistică naționale și europene competente, la ora actuală aceste domenii sunt singurele pentru care sunt disponibile date corespunzătoare la scară europeană.
Pentru UE, drepturile omului sunt universale, iar situaţia din Tibet reprezintă o preocupare legitimă a comunităţii internaţionale.
Acest vot este o parte esenţială a legitimităţii democratice a Comisiei şi, prin urmare, a întregului proiect european şi completează votul pentru preşedintele Comisiei, care a avut loc pe 16 septembrie 2009.
Prin urmare, să ne aşezăm împreună la masă şi să căutăm o soluţie, pentru că şomajul atinge un nivel dureros şi afectează cu adevărat multe persoane pentru care situaţia este deja dificilă.
Consiliul European a reafirmat că viitorul Balcanilor de Vest se află în mâinile Uniunii Europene și că creșterea și stabilitatea acestei regiuni sunt deosebit de importante.
De aceea, trebuie să tragem un semnal de alarmă de fiecare dată când au loc încălcări drastice ale drepturilor omului în acest domeniu.
Haideți să fim consecvenți acum și să ne apucăm de lucru.
După cum am văzut anul trecut în aprilie, informațiile pot fi contradictorii și pot determina fiecare stat membru să decidă închiderea propriului spațiu aerian, din motive care țin mai degrabă de emoții decât de informații.
Vă rog, vă rog...
Acesta a deschis calea pentru o activitate viitoare foarte importantă şi foarte utilă.
Fac apel la Comisie să lase în seama DG Întreprinderi și Industrie răspunderea pentru administrarea și structurarea responsabilității sociale a întreprinderilor.
Dar este și un experiment, pe care - și solicit acest lucru - trebuie să-l monitorizăm îndeaproape pentru a ne asigura că perioada de trei ani care a fost prevăzută acum pentru această inițiativă este respectată cu adevărat, și trebuie să ne gândim dacă este o inițiativă într-adevăr a cetățenilor sau - dacă aș putea spune astfel - dacă este utilizată cu gândul la alte interese.
O atenţie deosebită trebuie acordată eliminării tuturor acestor dificultăţi, care blochează accesul la banii comunitari şi descurajează oamenii în scopul obţinerii de sprijin financiar european.
Prin urmare, le solicit colegilor mei deputați să sprijine această categorie intermediară în momentul exprimării votului.
(SV) Dle președinte, aș dori să-i mulțumesc dlui Belder pentru un raport excelent.
Nici aceasta nu este egalitate.
Trebuie să încurajăm statele membre să adopte orientările acesteia pentru a ajuta IMM-urile în această perioadă de criză.
Ar fi putut chiar accepta oferta Parlamentului European de a lucra foarte rapid, pentru că Parlamentul îşi asumă întotdeauna responsabilităţile şi lucrăm foarte rapid dacă trebuie.
Nu trebuie să uitam că dependența de import de energie a UE este enormă și că statele membre trebuie să gasească soluții pentru a prevedea surse de energie proprii.
Cooperarea cu partenerii noştri comerciali nu trebuie să se limiteze la aspecte strict economice.
În ceea ce privește alte aspecte specifice menționate în întrebarea formulată, doresc să încep prin a vorbi despre Comitetul științific pentru riscurile asupra sănătății și mediului, care face trimitere la un studiu realizat de Centrul Comun de Cercetare în vederea analizării metodologiei folosite în laboratoare pentru identificarea urmelor de metale grele, cum este plumbul, din jucării.
Votul privind raportul dnei Renate Weber şi raportul (A60413/2008) dlui Peter Skinner va avea loc astăzi.
Industria constructoare de maşini este o altă problemă acută.
Pe de-o parte ar creşte eficienţa energetică, iar pe de altă parte ar asigura locuri de muncă.
Dle preşedinte, în temeiul Directivei 2000/84/CE, ora oficială de vară începe în ultima duminică din luna martie şi se termină în ultima duminică din luna octombrie.
Îmbunătățirile pe care le-am inclus privind dreptul la informare, traducere și garanții procedurale au ținut cont de faptul că acesta este un instrument de recunoaștere, iar Parlamentul a hotărât că dezvăluirea deschisă a datelor existente de către statele membre este o prioritate pentru acestea.
Fiind un susţinător al dreptului la viaţă, nu am putut să votez cu conştiinţa împăcată în favoarea rezoluţiei.
Cu toate acestea nu sunt de acord cu faptul că Comisia, exprimându-şi opinia privind recomandarea Curţii de Conturi, utilizează această recomandare într-un mod complet eronat.
Această propunere de rezoluţie, pe care am susţinut-o deja în cadrul Comisiei pentru afaceri economice şi monetare şi pe care am votat-o din nou astăzi în şedinţa plenară, poartă un mesaj clar din partea Parlamentului European.
Au murit prea mulţi oameni în Europa ca urmare a actelor de terorism pentru a permite o situaţie de acest fel.
Problemele esențiale la care încă nu s-a răspuns includ alcătuirea și durata mandatului autorității mass-media și consiliului mass-media, care sunt omogene din punct de vedere politic și încă exercită asupra întregii mass-media un control guvernamental, judiciar și politic ascuns și centralizat.
(Şedinţa a fost suspendată la ora 09:40 şi reluată la ora 10:00.)
O informare completă trebuie să includă nu numai salariile, ci și onorariile, invitațiile la masă etc. Măsurile propuse reprezintă un pas în direcția bună, așa că am votat în favoarea raportului.
Toate acestea arată că, într-un moment de reforme inevitabile, măsurile de asigurare a durabilităţii sistemelor noastre de pensii trebuie să fie transversale, ţinând cont, printre alţi factori, de politici ambiţioase privind ratele natalităţii şi echilibrarea vieţii profesionale cu cea familială, alături de politici ambiţioase care să garanteze că oamenii pot fi angajaţi şi pot rămâne încadraţi în muncă, sau chiar politici de imigraţie bazate pe integrare, care garantează, de asemenea, durabilitatea pensiilor noastre din punct de vedere demografic.
Rolul lor devine din ce în ce mai clar.
Pentru colegii noştri ciprioţi, vă înţelegem durerea nedreptăţii pe care o simţiţi.
În ceea ce mă priveşte, sunt gata să îmi asum un angajament.
Sunt, de asemenea, plină de admirație pentru ambasadorul maghiar, care a făcut într-adevăr tot ceea ce a putut, astfel cum a făcut de fapt și dl Dalli.
În circumstanţele actuale, acestea vor fi un test politic pentru toate părţile politice interesate.
Prin urmare, este important ca asociațiile, inclusiv Asociația Italiană pentru Epilepsie, care sunt dedicate creșterii gradului de conștientizare în privința unei boli atât de grave, despre care cetățenii știu prea puține lucruri, în legătură cu care nu există informații clare și multe aspecte extrem de delicate rămân necunoscute, să organizeze oportunități de întrunire în această perioadă.
Dezbaterea privind sprijinul pentru dezvoltare tehnologică este în curs.
Această situație a accelerat lupta pentru Africa, un continent care este foarte bogat în resurse naturale. Scopul este dominația piețelor și a resurselor naturale.
(DE)Dle preşedinte, preşedinte în exerciţiu al Consiliului, vicepreşedinte al Comisiei, îmi pare foarte rău că cei care, în timpul primului referendum, au răspândit minciuni pe perioada campaniei irlandeze, acum trebuie să recunoască că parlamentele a 26 de ţări au ratificat Tratatul, că Irlanda a ratificat Tratatul printr-un referendum şi că, până acum, toate deciziile curţilor constituţionale privind Tratatul de la Lisabona au fost pozitive.
Această problemă ar putea deveni predominantă pe tot cuprinsul UE.
Având în vedere exemplele specifice pe care le-ați menționat aici și cazurile de abuz descoperite de Comisie, este posibil ca, în procesul de revizuire care urmează să aibă loc anul următor, să se extindă domeniul de aplicare a directivei dincolo de relația dintre societățile frauduloase și cetățeni.
Sporeşte-i omului prosperitatea şi dă-i un scop şi vei reduce dorinţa sa de a ucide sau de a fi ucis.
Am votat în favoarea acestui raport referitor la dimensiunea externă a politicii sociale, promovarea standardelor de muncă şi sociale şi responsabilitatea socială a întreprinderilor europene.
Atrag atenţia asupra necesităţii investiţiilor în modernizarea întreprinderilor din industria grea pentru a polua în viitor mai puţin.
Din păcate însă, în seriile de rapoarte votate astăzi nu am votat şi pentru acest model de integrare - o piaţă liberă, descentralizată, organică.
Prin urmare, nu cred că are rost să mai așteptați.
Mă tem că aceasta este o poveste adevărată despre bugetul pentru 2012.
Consider că aceasta este o problemă care trebuie rezolvată în primul rând, apoi urmează exploatarea cinică a drepturilor omului de către Uniunea Europeană și politicile noastre externe și de vecinătate, care necesită o revizuire cuprinzătoare în lumina transformărilor din Africa de Nord.
În acest sens, sunt de acord cu raportorul, în viziunea căruia sfecla de zahăr este cea mai bună alternativă la producţia de lapte, atât din punct de vedere al eficienţei economice, cât şi al protecţiei mediului şi subliniez faptul că expedierea de cantităţi maxime de sfeclă de zahăr către Europa continentală trebuie încurajată în continuare.
Sprijinim eforturile făcute, de exemplu, cooperarea UNIDOC şi asistenţa tehnică.
După cum tocmai a spus colegul meu deputat, domnul Goerens, care a avut amabilitatea să mă abordeze cu această ocazie, oricine poate avea dreptul de a nu trăi conform legii islamice.
O ţară pe care nu o putem controla nu poate fi transformată de la centru într-o democraţie sau în orice altceva, dacă ţara nu a avut nicicând o formă centralizată de guvernământ.
Cred că în acest context mesajul dumneavoastră va fi cel mai bine înţeles.
(ES) Dle președinte, această dezbatere este foarte necesară, având în vedere recentele evenimente grave care afectează libertatea religioasă și chiar viețile creștinilor.
Aceasta presupune în special prezentarea unei propuneri de modificare a dispoziţiei, dacă este cazul.
Acesta interzice în cadrul acestei directive utilizarea embrionilor umani sau a celulelor fetale ca alternativă la utilizarea animalelor, deşi, în ceea ce mă priveşte, mă consolează prea puţin faptul că amendamentul lasă deciziile etice pe seama statelor membre, având în vedere faptul că guvernul şi tribunalele din Irlanda au refuzat constant să protejeze embrionii şi mi-au fost date asigurări că în Irlanda importăm celule fetale în scopuri de cercetare.
BEI eliberează în prezent spaţiu şi volum pentru credite: 30 de miliarde de euro pentru IMM-uri, 1 miliard de euro pentru încă un an pentru societăţile medii şi încă un 1 miliard de euro pentru finanţarea de tip mezanin.
Dorim să combatem terorismul prin toate mijloacele legale; nu dorim să combatem terorismul încălcând drepturile omului şi dreptul internaţional.
Cred că este cazul să reînnoim această solicitare de abolire, dublată de cererea de respectare a normelor internaționale în materie de echitate juridică, mai ales străinii fiind victimele abuzurilor.
Dacă trecutul a murit, nu mai are niciun sens să ducem o viaţă bazată pe norme şi valori.
Acest fapt va economisi miliarde din buzunarul public și va cruța pacienții de reacțiile și interacțiunile adverse.
(FI) Dle președinte, la 8 august, Taiwanul s-a confruntat cu un dezastru uman de proporții uriașe.
Cei care au votat pentru această rezoluție sunt preocupați mai degrabă să îndemne Turcia să "sprijine și să contribuie activ la punerea în aplicare a politicilor și măsurilor UE în regiune”, mai ales în domeniul energiei, subliniind "angajamentul său constructiv” în operațiunile NATO din Afganistan și Balcani, alături de reluarea "relațiilor strânse cu Israelul”.
Am convenit cu toţii că acordurile de liber schimb şi acordurile comerciale nu trebuie să se limiteze la comerţ, ci trebuie să aibă şi alte obiective care, până la urmă, sunt în avantajul tuturor.
Și acum câteva cuvinte despre acordul privind vizele încheiat cu Rusia.
În ceea ce privește faptul că efectele creșterii prețurilor la produsele alimentare au fost resimțite mai puternic de grupuri care sunt într-o situație socială dificilă, Europa, împreună cu țările terțe și cu instituțiile internaționale, ar trebui să ia fără întârziere următoarele măsuri.
Prin această propunere, Parlamentul dorește să contribuie la punerea în aplicare a acestui program.
Poarta libiană afectează în special Malta și Italia.
În plus, aş fi foarte încântat dacă, contrar obiceiului, Consiliul şi Parlamentul nu vor modifica propunerea Comisiei deviind de la subiect, precum şi dacă cele trei instituţii ar putea lucra împreună pentru a depăşi criza.
Eu însumi voi prezida această dezbatere.
4.
Această metodă garantează implicarea în procesele decizionale a tuturor statelor membre şi a instituţiilor comunitare, chiar de la început.
(Preşedintele l-a rugat pe vorbitor să încheie)
În afară de aceasta, libertatea presei din Turcia se află sub o presiune deosebită.
Mai mult, nu menţionează motivele sociale care duc la abandonul şcolar la vârste fragede, la lipsa accesului la oportunităţi de a beneficia de studii superioare şi la şomaj în rândul tinerilor, şi asta doar pentru a masca responsabilitatea politicilor neoliberale promovate de marile întreprinderi şi de instituţiile financiare.
Este necesar ca, încă din faza de planificare - de exemplu atunci când se construiește o grădiniță, când se înființează un serviciu de îngrijire pe timpul zilei sau când se dezvoltă transportul în comun - să se identifice noi abordări și să se includă femei de toate vârstele în procesul decizional.
Ar fi așadar de dorit să se reconsidere interdicția privind utilizarea de făină animală pentru nerumegătoare, cu respectarea deplină a normelor de siguranță alimentară și în conformitate cu avizul Comitetului științific veterinar european.
Sistemele de pensii sunt de competența statelor membre.
Partidul Popular European (Creştin Democrat) este legat de principiile seculare şi este în favoarea respectării tuturor religiilor din Europa, inclusiv islamismul.
Aceasta nu mi se pare o situaţie ideală.
Trebuie să ne asumăm responsabilitatea în această privință.
Aceasta este solidaritatea de care avem nevoie acum pe plan intern, pentru a obţine această libertatea, împreună cu dreptatea socială.
Pentru o lungă perioadă de timp, situaţia din această regiune a cauzat tensiune între ţările de pe teritoriul arctic, iar această tensiune va creşte şi mai mult pe măsură ce regiunea devine tot mai accesibilă.
Daţi-mi voie să termin cu un punct referitor la priorităţi şi la viitoarele acţiuni.
Întrucât Tratatul de la Lisabona a extins competențele parlamentare în ceea ce privește încheierea de acorduri internaționale, procesul de redefinire a statutului necesită asigurarea de noi cadre juridice.
Dle Președinte, evaluarea noastră duce la o concluzie clară: că trebuie să ne folosim de mijloacele noastre pentru a oferi o reacție fermă și promptă.
Ideea sugerată de dna Jiménez-Becerril Barrio de a creşte mai mult vizibilitatea victimelor în Uniune ar trebui să aibă sprijinul necondiţionat al acestei Camere.
Asta așteaptă alegătorii de la noi.
În cele din urmă, voi profita de această dezbatere ca să informez Parlamentul că, în cadrul primei Săptămâni europene a IMM-urilor, vor fi organizate peste 1 200 de evenimente naţionale, regionale şi locale referitoare la o gamă largă de aspecte care afectează acest sector.
Această convenție este unul din cele nouă instrumente principale ale ONU referitoare la drepturile omului.
Veţi avea probabil 65 ani atunci şi eu voi fi cu un an mai în vârstă.
Dle președinte, este foarte deranjant să observ o creștere a incidenței atacurilor vicioase și violente asupra creștinilor și a comunităților lor.
Punerea în aplicare a Parteneriatului revizuit de aderare este, de asemenea, importantă în pregătirea continuării integrării în cadrul Uniunii Europene.
Ne simţim capabili să susţinem majoritatea prevederilor din raport, deşi există câteva aspecte pe care nu le susţinem complet.
Pe de altă parte, controlul procesului ar fi foarte dificil.
Sunt recunoscătoare raportoarei, dna Rodimata, pentru că a elaborat într-o perioadă scurtă de timp raportul referitor la o propunere foarte complexă, oferind oportunitatea unui acord pentru a doua lectură, atunci când Consiliul va intra cu adevărat în discuţii.
De fapt, este necesar să se consolideze cu adevărat administrarea chestiunilor publice la mai multe niveluri pentru a rezolva problemele cu care se confruntă teritoriul, indiferent de barierele administrative existente.
Întrebarea este: Biroul European de Sprijin pentru Azil va avea vreo legătură cu acest mecanism şi, prin intermediul acestui mecanism, cu evaluarea desfăşurată?
Cei doi lideri ai Ciprului au şansa istorică de a găsi o soluţie care să reunească insula care a fost divizată pentru prea multă vreme.
Sunt recunoscător pentru această dezbatere.
Raportul Audy oferă sugestii pentru ameliorarea situaţiei.
Între timp, aşa-numitul "pachet de salvare permanent” pentru moneda euro nu este altceva decât un asalt împotriva contribuabililor neţi, care vor trebui să scoată şi mai mult din buzunare în viitor.
În această săptămână voi semna cinci acorduri financiare în valoare totală de 200 de milioane de euro şi, de asemenea, voi iniţia o parte din activitatea pe care am întreprins-o deja, cum este reabilitarea drumului dintre Port-au-Prince şi Cape Haitian, ceea ce corespunde pe deplin planului de acţiune al guvernului şi sprijină şi abordarea "întreaga insulă”.
În același timp, m-am bucurat că Parlamentul a menținut bugetul cel puțin la același nivel ca în prezent cu o mulțumire aproape unanimă.
În ceea ce priveşte acest ultim aspect, am făcut de fapt o concesie sectorului de transport rutier prin faptul că am spus că ţările care doresc ca sistemele lor să acopere problema congestionării ar trebui să facă o legătură cu autoturismele.
De aceea, salut iniţiativa şi adoptarea acestui raport, pe care îl susţin cu tărie, în speranţa că recomandările adoptate recent de Parlamentul European vor fi acceptate de Comisie, Consiliu şi vecinii noştri din est, cu care administrăm în comun Marea Neagră, şi anume cele legate de conflictele îngheţate, frontierele închise şi/sau controlul ineficient de la frontieră, transportul energiei şi securitate şi apărare.
Ar trebui menționat, de asemenea, că un acces mai mare la informații, atât în variantă electronică, disponibilă pe internet, cât și în variantă imprimată, poate contribui la obținerea unor rezultate medicale mai bune, întrucât un pacient care este informat cu privire la medicamentele prescrise joacă un rol activ și mai conștient în procesul de recuperare terapeutică.
Autoritățile franceze au prezentat, la rândul lor, o cerere de mobilizare a fondului în urma furtunii Xynthia.
Dincolo de PIB - Măsurarea progreselor într-o lume în schimbare (
Desigur, în cazul echipamentelor casnice trebuie aplicate standarde de protecție mult mai stricte și mai riguroase decât în cazul unor tehnologii cum sunt cele dezinstalate, reciclate, etc., de personal specializat.
Eu cred doar că este important ca UE să aibă o politică în acest sens.
În orice caz, în această etapă de luare a deciziei, cea mai bună soluție a fost să ne coordonăm anticipat, pe baza evoluțiilor de la nivel internațional, pentru a nu afecta competitivitatea piețelor europene.
în scris. -Am votat în favoarea acestei rezoluții și am sprijinit o abordare pragmatică față de Afganistan și noua politică de contrainsurgență care își propune să protejeze populația locală și să reconstruiască zonele unde a fost asigurată securitatea.
Ar fi fost mai bine dacă negocierile cu SUA s-ar fi putut desfăşura pe baza Tratatului de la Lisabona.
Este important ca planul să ofere pasagerilor aflați în situații excepționale nu numai condiții de siguranță, desigur, ci și informații și ajutor, astfel încât cei care sunt afectați să aibă cel puțin pe cineva la care să poată apela și care să le garanteze un adăpost.
Dacă mergem în această direcție, întreaga problemă va fi amânată la infinit.
Cu toate acestea, aș dori un răspuns mai clar, dnă comisar.
Susţinem toate măsurile menite să îndepărteze dificultăţile în a atinge acest obiectiv: facilitarea accesului la documente, reducerea costurilor procedurii judiciare şi inversarea sarcinii probei.
Preşedinţia dvs. este un mare succes.
(PL) Doresc să atrag atenţia asupra faptului că săptămâna trecută am fost alarmaţi de situaţia sau de informaţia că primul-ministru Vladimir Putin a cerut Comisiei Europene să achite datoria Ucrainei la Gazprom.
Mai degrabă, aceasta le întăreşte identitatea naţională specifică şi reuneşte cultura noastră europeană astfel încât să putem fi un ambasador mai eficient în lume.
Numărul de sinucideri este în creştere.
Ceea ce ar trebui să facem şi ar fi realist din punct de vedere politic, ar fi să coalizăm toată puterea Uniunii pentru a exercita influenţă asupra Chinei, Indiei şi Rusiei, adăugând astfel greutatea lor politică la presiunea exercitată asupra guvernului birmanez în vederea îmbunătăţirii situaţiei drepturilor omului din Birmania.
Se estimează că ritmul global de dispariție este între 100 și 1 000 de ori mai mare decât ritmul natural de dispariție, iar factorul uman este principalul responsabil.
Acesta este genul de risc la care ne supunem dacă nu luăm măsurile adecvate, aşa că trebuie să fim vigilenţi.
Suntem în aşteptarea propunerii Comisiei.
De asemenea, suntem conștienți de faptul că femeile din Pakistan sunt supuse abuzului familial, inclusiv abuzului fizic și psihologic.
În viitor, trebuie să consolidăm și să valorificăm mai bine aspectele economice ale pădurilor, dar și să ne asumăm responsabilități naționale și personale în acest sens.
Președinții câtorva comisii din cadrul Parlamentului European au jucat un rol foarte important în această activitate.
Pe lângă control şi sancţiuni, educaţia şi sensibilizarea sunt domenii pe care Comisia va pune un accent puternic.
Avem ocazia de a spori presiunea şi ar trebui să profităm de ea pentru a obţine un regulament eficient despre care cetăţenii noştri să spună: da, cu siguranţă putem aproba acest lucru - la astfel de lucruri ne aşteptăm din partea reprezentanţilor noştri din Parlament.
Dacă trebuie să învățăm o lecție din această criză, aceasta este absența guvernanței mondiale (absența unui stat mondial).
Nu este suficient să se efectueze evaluări ale impactului social al legislației europene.
Aproximativ 8% călătoresc cu autobuzul şi autocarul.
• reprezentarea independentă a UE la toate organizaţiile internaţionale, independent de statele sale membre, conform dispoziţiilor din Tratatul de la Lisabona;
Un alt milion va fi retras de pe piaţa canadiană.
Cu toate acestea, în ultimii zece ani, legiuitorii UE s-au remarcat printr-o emulație nemaivăzută.
În fine, dar nu în cele din urmă, criza economică a jucat şi ea un rol în succesul electoral.
drepturile sociale, culturale, civile și politice pe picior de egalitate.
În scopul de a rămâne în concordanță cu obiectivele politice pe care instituția noastră și le-a stabilit, sper sincer că vom putea sprijini acest compromis care ni se propune în a doua lectură și, astfel, vom deschide calea către o politică de transport mai durabilă.
Autorităţile naţionale, regionale şi locale şi-au unit eforturile pentru ca viaţa pe insulă să poată reveni la normal.
Restul voturilor s-au împărţit între cele trei partide de opoziţie.
Această rezoluţie demonstrează acest lucru
A adoptat Comisia măsuri de ordin economic, medico-farmaceutic și umanitar în urma crizei care zguduie Africa de Nord?
Nu fiindcă această ţară este bogată în gaze, ci pur şi simplu pentru că numai promovarea legăturilor cu lumea exterioară poate duce la schimbare democratică.
Despre acest lucru discutăm: cine trebuie să poarte responsabilitatea şi să suporte costul creşterii copiilor care trebuie, de asemenea, să fie viitorul nostru?
autoare. - Doamnă preşedintă, doresc doar să comentez două chestiuni care au fost semnalate până acum în dezbatere.
Pentru aceasta este nevoie de perseverență și de eforturi susținute.
Uniunea Europeană este chemată să accelereze progresul luptei globale împotriva sărăciei și a foametei; în țările în curs de dezvoltare, acest lucru vizează furnizarea produselor de bază necesare vieții.
În plus, evaluările noastre de impact al dezastrului trebuie să se bazeze pe informații și expertiză furnizate de către specialiști și experți, iar noi trebuie să analizăm dintr-o perspectivă științifică noi mijloace de producere a energiei electrice.
De asemenea, am fost martorii uriașului progres realizat de către guvernul prim-ministrului Filat pe calea integrării europene și numeroasele reforme, inclusiv progresul semnificativ în combaterea corupției care devora înainte țara.
Avem nevoie de proceduri eficiente, accesibile și corecte, iar acesta va rămâne obiectivul meu și al grupului meu politic în această dezbatere, orice s-ar întâmpla.
în scris. -(Finlanda) Diferitele politici pe care statele membre le au atunci când vine vorba de întrebări etice generează în interiorul grupurilor politice, şi în special în interiorul grupului nostru, exact genul de dezbatere pe care am fi putut să o prevedem.
Confruntarea cu problemele legate de aprovizionarea cu petrol (
Prin virtutea istoriei şi identităţii sale culturale, fără a mai menţiona importanţa sa în economia globală, Uniunea Europeană trebuie să acţioneze ca un exemplu şi să încurajeze ajutorul pentru haitieni şi reconstrucţia uneia dintre cele mai sărace ţări din lume.
(LT) Dle președinte, dle comisar, vă mulțumesc foarte mult pentru răspuns.
Anumiţi deputaţi au spus, probabil pe baza propriei experienţe, că aceasta este o promisiune, o asumare care a fost încălcată în mod repetat în acest plen.
Parlamentul a trimis numeroase propuneri Consiliului până când am simţit că am ajuns la limită.
8.
De îndată ce Comisia va prezenta proiectul său de regulament - am dori să mulţumim Comisiei şi trebuie să spun, în special Preşedintelui Barroso şi vicepreşedintelui Šefčovič, pentru preocuparea de a acorda prioritate acestei chestiuni în programul de lucru al Comisiei; de asemenea, suntem recunoscători că acest lucru va avea loc iminent şi foarte rapid, după cum dl Šefčovič ne va spune în câteva cuvinte - vom avea un text care să ne permită, alături de Consiliu şi Parlament, să stabilim moţiunea pe care cetăţenii europeni o aşteaptă, fără îndoială, înainte ca aceste şase luni să se termine.
Cred că Joost Lagendijk a avut dreptate când a spus acest lucru.
Curtea trebuie să joace un rol mai pregnant, Curtea trebuie să fie credibilă pentru ca instituţiile europene să fie credibile în ochii contribuabililor şi ai alegătorilor.
A sosit timpul ca eforturile să fie intensificate în vederea atingerii standardelor stabilite pentru deschiderea negocierilor de aderare.
"Există anumite lucruri în această viaţă care pentru mine nu pot fi cumpărate sau vândute.
(ES) Domnule preşedinte, săptămâna trecută, trei vase basce de pescuit de ton din Bermeo au fost din nou ameninţate de piraţi somalezi.
Din curiozitate, de ce sunteți mereu alături de Consiliu?
Scrutinul este secret.
Comisia va fi încântată să colaboreze cu Parlamentul în contextul trasat de raport şi va informa Parlamentul cu privire la progresele înregistrate.
Soluţia este protejarea drepturilor de proprietate intelectuală la nivel global.
Trebuie să adoptăm o cerinţă fixă pentru fiecare navă, fie nou sau reconstruită, de a fi supusă unui test al stării de navigabilitate.
În ceea ce priveşte cheltuielile administrative şi alte tipuri de cheltuieli, Curtea emite o opinie fără rezerve, ca şi în anii trecuţi.
După cum a demonstrat acest raport, în pofida informaţiilor disponibile limitate, s-au înregistrat progrese la nivel european, aşa cum arată şi instituirea grupului de lucru pentru ajutor umanitar şi alimentar în cadrul Consiliului.
Acestea sunt propunerile din partea Nea Dimokratia, pe care guvernul nu a reușit să le pună în aplicare de 18 luni.
Acum întrebarea este cum să îl punem în aplicare fără să pierdem timpul.
Următorul punct pe ordinea de zi este declaraţia Comisiei privind situaţia din Albania.
Cu toate acestea, credem că raportul ar fi trebuit să meargă mai departe, atribuind responsabilităţi politicilor agricole şi guvernelor UE, precum cel al Portugaliei, deoarece aceste politici sunt cele care au încurajat supraexploatarea solului şi a apei şi au cauzat dezastre ecologice.
Doamnă preşedintă, sunt de acord cu toţi antevorbitorii mei asupra faptului că atât sănătatea publică, cât şi siguranţa şi igiena hranei, trebuie să reprezinte principala prioritatea pe toate ordinele noastre de zi.
În unele domenii chiar s-au făcut progrese comparativ cu 2007.
(PL) Doamnă preşedintă, ultima, însă bineînţeles, nu cea din urmă criză a aprovizionării cu gaz înseamnă revenirea la problema siguranţei furnizării acestei resurse foarte importante.
Presupun că, în acest context, suntem nevoiţi să analizăm aspectele reprezentate de cercetare şi dezvoltare.
Două treimi din totalul forţei de muncă din sectorul privat este angajată în IMM-uri.
Vinurile rosé şi practicile oenologice autorizate (dezbatere)
Recent, am observat indicatori prudenţi ai unei redresări a economiei.
Iată de ce este vital ca Uniunea Europeană să continue să ridice aceste probleme.
În primul rând, trebuie să spun că apreciez foarte mult munca asiduă depusă de Parlament pentru examinarea propunerii de directivă privind drepturile pacienţilor în cadrul asistenţei medicale transfrontaliere care, în scurt timp, va fi supusă votului dumneavoastră.
Am votat în favoarea acestui raport.
Criza a demonstrat că unele lucruri se pot întâmpla extrem de repede.
(PL) Dle Preşedinte, este de la sine înţeles că doresc să mă alătur felicitărilor şi complimentelor cu privire la ceea ce s-a întâmplat în timpul Preşedinţiei belgiene.
Grupul Alianței Liberalilor și Democraților pentru Europa (ALDE) a acordat o atenție specială pe tot acest parcurs Capitolului 23.
Voi sublinia însă un aspect: utilizarea forţelor europene şi internaţionale de securitate nu poate să garanteze un acord de încetare a focului pe termen scurt.
Este important ca revizuirea politicii să acorde prioritate criteriilor unui sistem judiciar independent, respectării libertăților fundamentale, inclusiv libertății mass-mediei și luptei împotriva corupției, dar, de asemenea, este necesar să reanalizăm și să examinăm cu atenție strategia UE pentru regiunea mediteraneeană în vederea consolidării dialogului politic și sprijinirii tuturor forțelor democratice și sociale.
Comentarii critice venite din partea unor profesori de drept canadieni şi, de asemenea, de la Harvard spun că acordul plănuit ar echivala cu o revizuire completă a dreptului canadian în domeniul proprietăţii intelectuale, al brevetelor şi al mărcilor.
(PL) Domnule preşedinte, am cerut să iau cuvântul pentru a vorbi despre misiunea din Afganistan.
în scris. - Sprijin acest raport, care face o serie de propuneri importante pentru a face faţă provocărilor demografice cu care ne confruntăm într-un spirit de solidaritate între generaţii.
Acesta este motivul pentru care, în această seară, la finalul acestei dezbateri, Comisia Europeană își reafirmă dorința de a continua eforturile cu privire la indicarea originii pe etichetă.
Pe de-o parte, s-a subliniat faptul că astfel de subvenţii denaturează concurenţa pe piaţa internaţională, iar pe de alta, faptul că este esenţial să luptăm împotriva creşterii ratei şomajului şi că ajutoarele de stat servesc acestui scop.
După cum am văzut în dezbaterea privind Irlanda, dacă îmi permiteți această exprimare simplistă, anumitor țări nu trebuie să li se permită stabilirea unor niveluri scăzute ale impozitării în scopul de atragerii întreprinderilor, pentru ca, atunci când se confruntă cu dificultăți financiare, să apeleze la alte țări să le finanțeze deficitul bugetar.
Cu toate acestea, ar trebui să o salutăm, nu atât pentru alocarea finanţării, ci pentru ceea ce reprezintă în termeni politici şi bugetari. în primul rând, presupune o conştientizare a faptului că actualul cadru financiar pe care l-am adoptat pentru perioada 2007-2013 nu deţine instrumente corespunzătoare cu ajutorul cărora să abordăm o situaţie de criză economică.
Trebuie să recunoaștem că politica de austeritate care a fost practicată până acum nu a avut succes nicăieri.
Aceasta din urmă este foarte necesară, însă cele două nu pot fi conectate în acest moment.
Doamnă comisar, vă apreciez entuziasmul, dar cred că este extrem de importantă comunicarea cu cetățenii.
Plăţile compensatorii pentru agricultori sunt esenţiale pentru a-i ajuta pe producătorii de produse agricole care au suferit daune fără a avea vreo vină.
Fondul de solidaritate este instrumentul care răspunde în mod normal acestor situații, dar o face după o perioadă de timp foarte, foarte lungă, de la nouă luni la un an, și aceasta după dezastru.
Victimele pot, însă, să se deplaseze dintr-un stat membru în altul din multe motive, inclusiv pentru a scăpa de amenințări.
în scris. - Sunt încântat că Parlamentul a sprijinit puternic recomandarea mea pentru adoptarea APE interimar UE-Pacific.
Astăzi, Parlamentul acordă o atenţie deosebită situaţiei actuale prin adoptarea unei rezoluţii referitoare numai la tabăra din Ashraf.
Doamnă preşedintă, mă întreb dacă onorabilul membru ar fi de acord cu faptul că pierdem forme de viaţă unice pe această planetă şi că este nevoie ca în fiecare zi să acţionăm la nivel internaţional pentru a contracara acest lucru?
În opinia mea, în ultimii doi ani acest premiu nu a fost acordat celor mai buni candidați.
Acest lucru arată că sărăcia se răspândește, iar eficiența activităților întreprinse până în prezent este abia perceptibilă.
Armata din Sri Lanka, spune acesta, efectuează bombardamente aeriene şi trage focuri de artilerie, ucigând în medie 30 până la 40 de civili pe zi.
Noi considerăm că sunt posibile anumite economii şi, prin urmare, susţinem - de fapt chiar noi sugerăm acest lucru - reducerea anumitor posturi bugetare.
Creșterea participării pe piața muncii inclusiv a sub-categoriilor specifice de populație, reducerea șomajului structural și promovarea calității locurilor de muncă, dezvoltarea unei forțe de muncă calificate care să răspundă nevoilor pieței muncii și îmbunătățirea performanței sistemelor de educație care să asigure formare profesională la toate nivelurile sunt câteva din liniile directoare privind ocuparea forței de muncă la nivel comunitar.
Obținerea unui acord este, în continuare, benefică, atât din perspectiva câștigurilor economice, cât și în interesul extinderii OMC.
Dacă nu vor reuşi să stabilească relaţii transparente, probabil că va continua şi în viitor să provoace statele membre ale UE unul împotriva celuilalt, atâta timp cât acestea vor continua să plătească tarife diferite pentru aprovizionarea cu gaze.
vicepreşedinte al Comisiei. - Domnule preşedinte, doresc să salut avizul Parlamentului şi să susţin ferm adoptarea acestuia, pentru că sunt de părere că acest vot pozitiv va fi un moment important pentru înfiinţarea SAE şi va reprezenta un semnal clar important că noul serviciu primeşte aprobarea democratică a acestui plen.
Modificarea Regulamentului (CE) nr. 1927/2006 privind crearea Fondului european de ajustare la globalizare (
Am sprijinit obiectivul aderării la UE pentru ţările din Balcanii de Vest în ultimul deceniu, inclusiv atunci când am fost vicepreşedinta delegaţiei pentru Balcani.
în scris - Dorinţa noastră legitimă de a vedea o lume şi un continent lipsite de arme nucleare trebuie completată de dovada unei înţelegeri responsabile şi mature a realităţilor care ne înconjoară.
2.
Pe de altă parte, există marea problemă umanitară și cred că Uniunea Europeană trebuie să se implice aici în mod major, altfel ne vom confrunta cu un dezastru ce va alimenta instabilitatea în regiune.
Din punctul nostru de vedere, acest aspect ar trebui inclus.
Astfel, și în acest caz, este vorba despre răspundere în domeniul mediului.
Perspectiva aderării la Uniunea Europeană este principalul factor de asigurare a stabilităţii şi a continuării procesului de reformă în Balcanii de Vest, inclusiv pentru Fosta Republică Iugoslavă a Macedoniei.
Prin urmare, au scăzut împrumuturile acordate întreprinderilor mici şi mijlocii şi consumatorilor şi nu s-a înregistrat reducerea anticipată la nivelul ratei de împrumuturi pentru consum.
Am votat în favoarea acestui raport întrucât, creând premisele necesare, invită statele membre să se angajeze în mod activ în punerea sa în aplicare, subliniind sectoarele care trebuie să fie tratate prioritar, respectiv, aspectele civile, recunoașterea reciprocă a documentelor oficiale și a hotărârilor judecătorești, un cadru comun de referință, activele debitorilor și formarea judiciară comună.
Acesta este motivul pentru care criticile recente cu privire la educaţia minorităţilor maghiare din ţările vecine, ale preşedintelui Sólyom, un om care priveşte cu mulţumire şi pasivitate în timp ce administraţia sa sufocă minorităţile etnice din propria sa ţară, pot fi descrise numai ca fiind o provocare infamă, ipocrită şi răutăcioasă a sârbilor, românilor şi slovacilor, care, în contrast cu maghiarii, au avut grijă cu adevărat de minorităţile etnice de pe cuprinsul teritoriilor proprii.
Politica noastră va avea succes doar dacă vom avea o strânsă colaborare cu statele din această regiune, contribuind la obţinerea înţelegerii acolo unde va fi nevoie.
Este păcat!
Rezervele privind protecţia mediului din partea Directoratului General pentru Politică Regională au reprezentat o piedică în calea obţinerii unui sprijin majoritar în cadrul comisiei pentru amendamentele noastre.
Doresc să subliniez imediat importanța includerii Semestrului european în cadrul acestui text legislativ, în vederea furnizării treptate a unei platforme eficiente pentru dezbateri politice comune referitoare la politicile bugetare adoptate de toate statele membre, care vor favoriza o uniune economică robustă și echilibrată.
După cum am spus, marţea viitoare, în cadrul reuniunii noastre la nivel înalt voi da curs tuturor cerinţele dumneavoastră în sensul unui proces cât mai rapid cu putinţă.
Este un eșec al diplomației noastre din Africa dacă mai există vreun guvern african care mai are vreo urmă de considerație față de Mugabe.
Am votat în favoarea acestei decizii, deoarece am profunda convingere că cetățenii au dreptul să cunoască modul în care sunt utilizați banii pe care îi plătesc prin impozite și modul în care instituțiile și organismele politice folosesc competențele care le sunt acordate.
Aș dori, de aceea, să vă încurajez să prezentați un pachet puternic care va îmbunătăți condițiile macroeconomice în aceste țări din zona euro.
După cum ştiţi, Uniunea Africană joacă un rol esenţial, în special prin AMISOM, forţa Uniunii Africane care oferă securitate pentru guvernul federal de tranziţie din Mogadishu.
Dumneaei a fost arestată din nou la sfârşitul anului.
Aceasta este o urgenţă, dar negocierile se află într-un impas efectiv.
Punctul cinci: chestiunea cooperării energetice va fi abordata la summit.
Avem nevoie imediat de 5 până la 7 miliarde de euro.
Chiar trebuie să construim ceva care nu este europenitate, ci numai europeismul pe care l-am menționat mai devreme?
Diferența de preț nu este atât minimă, cât de necrezut.
Putem să spunem "da” sau "nu”.
Verificaţi încă o dată raportul.
(DE) Dnă preşedintă, aş dori să prezint mulţumirile mele foarte sincere Curţii de Conturi.
În cele din urmă, descărcarea de gestiune nu poate fi momentul pentru a discuta despre politica detaliată care necesită un acord general, în special revizuirea tratatelor.
Acţionând împreună în mod coordonat, vom avea resursele necesare pentru a înregistra succes şi pe scena mondială.
Dezbaterea în comun a fost închisă.
În acest caz, doamnelor şi domnilor, este necesar să fie în favoarea Tratatului de la Lisabona, deoarece Tratatul de la Lisabona stabileşte pentru prima oară o clauză de ieşire.
Ar trebui să depunem eforturi în vederea îmbunătățirii vizibilității, a eficienței și a realizării Fondului social.
Dacă experienţa noastră din 1994 până acum nu ne poate arăta nimic, înseamnă că în primul rând trebuie să ne asigurăm că toate politicile sociale sunt concepute pe baza oferirii de rezultate pentru oameni - nu doar pur și simplu cosmetizarea cifrelor, ci, de fapt, îmbunătăţirea vieţii oamenilor.
Această evoluţie va ajuta la protejarea economiilor noastre de efectele crizei economice globale, aşa cum pretinde Comisia că va face?
Soluţii, soluţii, soluţii: iată ce îşi doresc cetăţenii europeni şi, din acest motiv, şi numai din acest motiv, aceştia sunt pregătiţi, în opinia mea, sau ar putea fi pregătiţi, să se uite la instituţiile noastre cu mai multă înţelegere.
Subminează, de asemenea, posibilitatea de a ajunge, mai târziu, la un acord cu SUA - un acord-cadru privind protecţia datelor, al cărui raportor este dl Albrecht.
Acest lucru justifică continuarea intervenţiei publice în ceea ce priveşte untul şi laptele praf.
Reconcilierea este imperativă.
Am votat pentru proiectul de directivă privind standardele de calitate şi siguranţă referitoare la organele umane destinate transplantului.
Cu toate acestea, este o țară care constituie un partener semnificativ în cadrul Parteneriatului estic.
În cele din urmă, diplomația noastră trebuie să răspundă la fiecare încălcare a dreptului la libertatea religioasă.
Atunci când a început această criză, am văzut că anumite ţări, care nu erau afectate de aceasta, nu au putut să ajute ţările afectate, pentru că nu existau interconectările.
Lucrăm, de asemenea, cu procurorul-şef Brammertz la alte proiecte, inclusiv la organizarea unei conferinţe regionale a procurorilor pentru crimele de război din Balcanii de Vest.
Este inacceptabil că ele, victimele, trebuie să își părăsească casele, luând copiii din mediul familial, în timp ce agresorii rămân acasă.
Adoptarea acestui regulament este necesară şi urgentă.
Avem nevoie de răspunsuri referitoare la direcția în care ne îndreptăm în privința acestei probleme importante.
Astfel, de exemplu, potrivit informaţiilor Eurostat, numărul femeilor cu locuri de muncă precare - adică acela al femeilor care lucrează în regim de timp parţial - a crescut semnificativ, ajungând la 31,4 %, în timp ce la bărbaţi procentul este 8,3 %.
În plus, este mai logic să se stabilească normele statutare doar atunci când există deja un minim de experienţă, de care nu dispunem într-un volum suficient în momentul de faţă în ceea ce priveşte eficienţa resurselor pentru produsele standard de consum.
La data de 6 aprilie, Comisia Europeană își va prezenta Comunicarea privind integrarea romilor.
Am primit şase propuneri de rezoluţie depuse în conformitate cu articolul 110 alineatul (2) din Regulamentul de procedură.
Din acest motiv, în centrul celui de-al treilea pachet energetic al Parlamentului European se află consumatorii.
O mulțime de regiuni continuă să rămână în urmă - din motive printre care se numără și criza financiară - iar proiectele culturale și creative vor contribui cu siguranță la crearea de locuri de muncă și la creșterea competitivității acestor regiuni.
Vă mulțumesc foarte mult.
Concurența cu țările terțe, împreună cu criza financiară și economică devastând întreaga Europă, este un factor crucial în ceea ce s-a întâmplat, devenind clar că trebuie căutate soluții la problemele imediate ale oamenilor: reintegrarea lor pe piața forței de muncă, și subzistența acestora pe termen mediu și pe termen lung.
Preşedinte în exerciţiu al Consiliului. - (FR) În final, în ceea ce priveşte aspectele sociale, doresc să subliniez faptul că, deşi Europa nu are realmente competenţe foarte extinse în acest domeniu, ambiţia Belgiei este de a aborda direct consecinţele crizei financiare, economice şi sociale.
Această interdicţie, care ar trebui să afecteze între 20 şi 40 % din lemnul importat în Europa va permite, de fapt, realizarea unui progres important în combaterea despăduririi.
Eliberaţi fermierii Europei şi acordaţi o şansă consumatorilor şi pieţei.
Dar utilizarea pesticidelor fără o monitorizare atentă atât a cantităţii, cât şi a calităţii acestora, nu se poate realiza decât dacă există o bază de date solidă.
Domnule comisar, puteţi comenta, vă rog, asupra acestor aspecte?
Din acest motiv, consider că Uniunea Europeană trebuie să evalueze situaţia socială actuală şi, dacă este cazul, să mărească fondurile pentru implementarea iniţiativelor necesare pentru combaterea sărăciei.
Acest raport conține inițiative utile, dar și problematice.
Inegalitatea între femei şi bărbaţi pe piaţa muncii este reflectată de faptul că femeile primesc în continuare 80 de cenţi pentru fiecare euro pe care îl primesc bărbaţii pentru acelaşi loc de muncă.
Momentul prezentării raportului este deosebit de întâmplătoare, deoarece în prezent discuțiile sunt în curs de desfășurare cu privire la viitorul politicii agricole comune, bugetul post-2014 este în curs de planificare, și multe persoane sunt dornice să limiteze bugetul politicii agricole comune.
5.
S-a întâmplat să nu mai fie nevoie să votăm împotriva rezoluţiei, pentru că rezoluţia de modificare din partea Grupului Verzilor/Alianţa Liberă Europeană a fost aprobată.
Conform legislaţiei comunitare în vigoare, cetăţenii statelor terţe care deţin o viză de lungă şedere (pentru o perioadă mai mare de şase luni) nu au dreptul să călătorească în alte state membre în timpul acestei şederi sau să călătorească prin alte state membre atunci când se întorc în ţara de origine, deoarece convenţia Schengen nu conţine nicio prevedere referitoare la astfel de situaţii.
Cea mai mare parte a acestor întreprinderi nu va putea susţine costuri superioare.
De asemenea, se datorează activităţii începute în 1986 cu crearea sistemului regional de coordonare a transplanturilor: un alt exemplu referitor la modul în care regiunile îşi pot aduce contribuţia pentru Europa.
Criterii, precum locul de muncă, vor fi, prin urmare, luate în considerare la stabilirea plafoanelor ajutoarelor pentru veniturile din agricultură.
Voi încerca să vă explic puţin acest lucru.
În consecință, protecția de acest tip ajută mărfurile produse în Uniunea Europeană să fie mai competitive în raport cu mărfuri provenite din țări terțe.
în numele Grupului ECR. - Dnă președintă, aș dori să mulțumesc dnei Stihler pentru activitatea intensă desfășurată.
Nu trebuie să permitem ca acest acord de principiu să fie pierdut.
De fapt, preambulul Tratatului de la Roma din 1957 reprezintă elementul comun aleși rolului nostru de reprezentanți europeni aleși.
Cu toate acestea, indiferent de raportul Goldstone, în prezent nu există niciun motiv pentru continuarea asediului asupra Fâşiei Gaza.
Punctul de plecare al acestor măsuri ar trebui să fie ideile referitoare la dezvoltarea durabilă din Raportul Organizaţiei Naţiunilor Unite privind Obiectivele de Dezvoltare ale Mileniului.
Şi de ce acum?
Au trecut doi ani de la adoptarea unei directive privind siguranța nucleară și de atunci, o atenție deosebită a fost acordată funcționării în condiții de siguranță a centralelor nucleare.
(PT) Domnule preşedinte, în această dezbatere referitoare la măsurile specifice pentru agricultura din regiunile ultraperiferice, aş dori să încep prin a-l felicita pe raportor şi pe toţi cei care au lucrat la acest subiect.
Aceste probleme se referă în special la lupta împotriva corupției și a crimei organizate, la lipsa pașapoartelor biometrice, și la imigrație și controlul frontierelor.
În ceea ce priveşte CPI, Parlamentul a primit deja vizita procurorului, dl Moreno-Ocampo, şi a preşedintelui Curţii, dl Song.
Un număr mic de familii, insuficient de mic pentru a fi remarcate, au fost semnificativ afectate şi vor suferi consecinţe importante.
Problemele, de fapt, nu constau de fapt în ceea ce enunţăm în planul SET, ci în modul în care interacţionează fondurile pentru cercetare, inovare şi banii din planul SET şi, de asemenea, problema spaţiilor pentru studiile demonstrative, problema transpunerii directivelor europene la nivel naţional.
Japonia se confruntă cu sarcina solicitantă de a-și reface teritoriile devastate, lucru care va necesita resurse semnificative, inclusiv investiții străine.
Aş ori să văd o Uniune Europeană cu o politică umană referitoare la azil şi imigrare care să-i protejeze pe imigranţi şi drepturile lor.
Vom depune toate eforturile în acest sens.
Domnia sa declară, pe de o parte, că sunt necesare sisteme de stimulente, pentru ca transporturile să devină mai ecologice, afirmând, pe de altă parte, că sunt necesare noi surse de finanțare și pentru a putea respecta, de pildă, principiul "poluatorul plătește”.Directiva "Eurovinieta”, pe care o dezbatem astăzi, este o modalitate prin care pot fi realizate ambele puncte.
(GA) Vă urez mult succes mâine.
Necesitatea urmării mai multor proceduri de reglementare diferite poate conduce câteodată la rezultate confuze şi poate descuraja investitorii - cum s-a întâmplat în cazul Nabucco.
În opinia mea, Parlamentul European sprijină deja suficient ideea că UE și Iranul trebuie să aibă ca obiectiv comun stabilitatea Afganistanului, în alineatul 55.
Pentru restul perioadei din actualul buget pe termen lung, 171 de milioane de euro au fost alocate Italiei.
Tratatul i-a conferit dnei Ashton multe competenţe în acest sens.
În curând va trebui să vorbim iar despre acest lucru şi despre obligaţiunile europene.
De aceea, recomandarea privind crearea unei comisii de experţi care să analizeze toate diferenţele şi asemănările din sistemele de drept trebuie pusă în aplicare, astfel încât să dispunem de recomandări speciale din partea unor experţi, privind convergenţa sistemelor noastre de drept şi să puteam avea încredere reciprocă în sistemele judiciare.
Este unul dintre posturile din Uniunea Europeană cu cele mai grele cerinţe pe care trebuie să le îndeplinească.
Preşedinte al Comisiei. - Chiar deloc.
Consider, de asemenea, că armonizarea ar conduce la o politică de calitate inferioară în materie de acordare a azilului în statele în care această politică este relativ bine reglementată în prezent, deoarece statele membre ar folosi această standardizare pentru a atinge nivelul minim posibil.
Am sentimentul că acest raport contribuie într-o mare măsură la promovarea unei mai bune cooperări între regiunile din state membre diferite, care nu poate avea decât un rol pozitiv în atingerea obiectivelor politicii de coeziune pe întreg cuprinsul Europei și în asigurarea dezvoltării armonioase a tuturor regiunilor din Uniunea Europeană.
În ceea ce priveşte simplificările conţinute în acest raport, sunt convins că acestea sunt un lucru foarte bun.
Compromisul transmite un semnal puternic statelor membre cu privire la faptul că anumite lucruri precum legea franceză HADOPI sau metoda Mandelson din Regatul Unit sunt pur şi simplu inacceptabile.
Irosim o cantitate imensă de energie în fiecare an.
În al doilea rând, doresc să subliniez problema drepturilor omului în dezvoltarea politicii externe a UE.
Joi, 6 mai 2010:
De aceea, actorii prezenți în regiune trebuie să se angajeze într-o acțiune concertată amplă.
Rămâne la alegerea lor dacă vor face acest lucru sau nu.
- (CS) Dle preşedinte, aş dori să explic de ce m-am abţinut de la votul pentru raportul Hutchinson.
Cred că acest lucru este destul de acceptabil.
După părerea mea, multe interpretări greşite apar de la faptul că noi, în calitate de factori politici de decizie, nu avem timp - şi îmi prezint scuzele dacă acesta nu este cazul dumneavoastră - să citim acele 1200 sau 1500 de pagini.
De asemenea, trebuie să încurajeze o mai bună organizare în interiorul sectoarelor.
Copiii sunt abuzaţi fiind forţaţi să pozeze în contexte sexuale, fotografiaţi sau filmaţi şi postaţi pe internet.
Trebuie să-i acordăm acesteia sprijinul nostru clar.
Inițiativa cetățenilor europeni este una dintre cele mai interesante inovații stabilite în Tratatul de la Lisabona.
Un alt motiv de îngrijorare pentru mine îl reprezintă amendamentele aprobate în Comisia pentru agricultură şi dezvoltare rurală referitoare la reintroducerea standardelor de comercializare pentru fructe şi legume, pe care unii deputaţi încercă să le repună în discuţie cu disperare.
Votul nostru de mâine va fi, de fapt, prima etapă în introducerea acestui regulament, care datează din 2005 și pe care Parlamentul European l-a sprijinit întotdeauna și l-a solicitat.
Desigur, şi consumatorii vor avea de câştigat de pe urma costurilor mai reduse.
Ştim, de asemenea, că tinerii din aceste zone suportă cel mai greu izolarea de o Uniune prosperă.
Propunerea prezentată Parlamentului referitoare la o directivă privind eventuala instituire a unei proceduri unificate pentru cele 27 de state ale Uniunii în acordarea dreptului de azil este un pas important, dar delicatețea problemei necesită o reflecție atentă și aprofundată.
Nu putem permite crearea unor noi sfere de influenţă în Europa.
Nu, a fost clar și nu mă mai întorc acum.
Toate informaţiile despre acesta sunt disponibile pe site-ul web.
Baroneasă Ashton, aveți un rol important; vă rog, îndepliniți-l la maximum, întrucât timpul disponibil se scurge rapid.
Sunt bucuros să regăsesc astfel de sentimente într-o constituţie.
Mai mult, în acest sens, un studiu recent, care tocmai a fost publicat în Franţa, prezintă costurile socio-economice considerabile asociate acestei boli: peste 10 milioane de euro numai pentru îngrijirea medicală şi supravegherea pacienţilor.
Credem că ar trebui să fim implicaţi în acest proces care a fost întotdeauna solicitat de Parlament.
Concluzia misiunii a fost că alegerile au avut loc într-un mediu pluralist, că a existat o adevărată ofertă politică pentru alegători şi că o serie de standarde aplicabile alegerilor democratice au fost respectate.
UE ar trebui să demonstreze că este unită şi să dea un exemplu de spirit de conducător, mai ales ajutând ţările în curs de dezvoltare, care se vor confrunta cu costuri de aproximativ 100 de miliarde de euro anual începând cu 2020 pentru a se adapta la impactul schimbărilor climatice şi pentru a-şi reduce emisiile.
La douăzeci și cinci de ani de la Cernobîl, este necesară reconstruirea sarcofagului, însă vedem cât de dificil este să adunăm resursele financiare: cât este de dificil să obținem resursele financiare de la acele state membre europene care, în același timp, se îngrijorează foarte mult în legătură cu siguranța nucleară.
Transmiterea textelor adoptate în cursul prezentei şedinţe: consultaţi procesul-verbal
Vom ține cont de aceste păreri în măsura posibilului, fără să uităm realitățile și particularitățile acestor negocieri specifice.
Teoria nu este susținută de practica reală.
Este regretabil faptul că măsurile au început să fie adoptate prea târziu, la 11 luni după primele concedieri.
După această dezamăgire, este important să luăm din nou iniţiativa.
Investițiile în programe educaționale și culturale...
Scopul nostru nu a fost de a discredita sau de a vorbi de rău regiunea.
Trebuie să putem asigura foarte rapid o infrastructură de urgenţă.
De asemenea, este necesar să se depună toate eforturile posibile pentru garantarea faptului că alegerile viitoare se vor organiza într-un mod care nu va atrage critici și care va respecta standardele democratice.
Introducerea brevetului european anglo-franco-german este inacceptabilă din cel puțin două motive.
În ciuda diversității lor, europenii partajează numeroase valori puternice precum respectarea drepturilor omului, democrația și statul de drept, care trebuie extinse pe scena internațională.
Ideea că ar fi posibil, sau chiar de dorit, să izolăm şi să protejăm de concurenţă un sector economic, în condiţiile în care această concurenţă este sănătoasă şi corectă, este o eroare economică şi o decepţie politică.
Doresc să vă mulţumesc tuturor.
Mă adresez celor care susţin că aceasta este o problemă politică: în ceea ce priveşte vocea unică prin care trebuie să ne exprimăm poziţia, vă pot spune din experienţă că, desigur, este o problemă politică.
Prezenta directivă nu conduce la echilibru.
În acest sens, ideea că nişte gesturi simple şi practice, care nu sunt deosebit de elaborate sau costisitoare, pot fi suficiente pentru a salva multe vieţi este extrem de tulburătoare.
Curtea de Conturi a declarat în raportul său că conturile anuale ale Agenţiei Europene de Siguranţă a Aviaţiei aferente exerciţiului financiar 2008 sunt fiabile, iar tranzacţiile subiacente sunt legale şi regulamentare.
în scris. - (Portugalia) Dacă aş fi fost în favoarea campaniei ,,nu” din referendumul irlandez, aş fi aplaudat în mod entuziast raportul Catania şi pe susţinătorii acestui proiect.
Acest fapt este deosebit de grav, deoarece verdictul respectiv l-ar împiedica pe Sam Rainsy să candideze la alegerile parlamentare din 2013 și ar avea consecințe dincolo de cazul Rainsy, întrucât este de natură să afecteze opoziția ca atare.
Voluntariatul oferă multe ocazii pentru educaţia non-formală şi merită o recunoaştere adecvată.
Situația este inacceptabilă.
Am votat în favoarea acordării descărcării de gestiune pentru execuția bugetului Întreprinderii comune SESAR aferent exercițiului financiar 2009, întrucât întreprinderea înființată de curând a convins Curtea de Conturi cu privire la fiabilitatea sa.
Susţinem introducerea unor măsuri împotriva activităţilor financiare offshore, prin intermediul cărora cei care câştigă foarte mult îşi mută afacerile în aceste paradisuri fiscale, neplatind impozite, în timp ce cei mai mulţi cetăţeni UE plătesc impozite şi îşi pierd locurile de muncă.
Spania este statul membru cu cea mai mare diversitate a aprovizionării, atât în ceea ce priveşte numărul de ţări - gazul nostru este importat din 10 ţări diferite - cât şi gama de forme în care se furnizează.
În absenţa acesteia, şi ştiu că acest lucru nu se va întâmpla în viitorul apropiat, cred că avem nevoie de o punere în aplicare realistă şi adecvată a ceea ce avem în acest moment, regulamentul, şi îndemn Comisia să utilizeze toate agenţiile din Europa - forţe de poliție pe autostrăzi, dacă este necesar - pentru a opri şi a verifica autocamioanele pentru a vedea dacă respectă pe deplin cerinţele acestei legislaţii.
Este un meleag care și-a demonstrat sprijinul de multe ori și va putea să aprecieze sprijinul arătat de Parlamentul European astăzi.
O mai bună reglementare trebuie să reprezinte un obiectiv pentru realizarea căruia instituțiile europene trebuie să își dea din ce în ce mai mult silința, iar Comisia dorește și ea să se concentreze pe crearea unor reglementări europene mai bune.
Am votat în favoarea prezentului raport.
Corectitudinea politică europeană nu poate suporta că există o ţară în care conservatorismul triumfă, că există o ţară în Europa în care interesele naţionale sunt protejate în mod eficient şi că există o ţară în Europa care revine la valorile adevărate.
Pentru realizarea acesteia în conformitate cu tratatul, statele membre nu trebuie să fie împiedicate să adopte măsuri care sporesc protecția consumatorilor.
Într-un moment de criză economică gravă precum cel prin care trecem, pare irezonabil și masochist să complicăm și să facem poate impracticabilă finalizarea procedurilor antidumping.
Provocarea actuală cu care se confruntă statele membre constă în a demonstra că sunt capabile să acţioneze dincolo de politicile stabilite până în prezent în domenii separate.
Rezultatele numeroaselor discuţii purtate în ultima jumătate de an şi concluziile reuniunilor Consiliului European arată că toate cele douăzeci şi şapte de state membre au făcut faţă cu succes acestui test.
Votând, cele două ramuri ale autorității bugetare demonstrează simț de răspundere pentru evitarea unei crize bugetare într-un moment în care Europa se confruntă cu provocări importante și în care ne confruntăm cu instabilitate financiară în mai multe state membre.
Cu toate acestea, Consiliul este acum în măsură să asigure faptul că această muncă va fi finalizată la timp.
De aceea, aceste probleme ar trebui investigate în contextul lor integral.
Sper că veți interpreta întrebarea mea nu ca pe o provocare, ci ca pe un ajutor în direcția reflecției.
Sperăm că Parlamentul va adopta mâine aceste îmbunătățiri și că ele vor fi luate în considerare și de alte instituții.
Are de întreprins o muncă dificilă în condițiile în care sunt stabilite ambițiile în strategia 2020 și puțini sunt cei care nu sunt de acord cu necesitatea de a finanța o serie de proiecte diferite.
Acest principiu este prevăzut în tratate, pe internet şi este deseori şi în numeroase locuri citat cu entuziasm.
Recent, am primit emailuri de la UKIP prin care mi se comunica faptul că moştenitorul coroanei regale britanice este binecunoscut sub numele de "urechi mari”.
Solicităm, de asemenea, guvernului malaysian să ratifice Protocolul la Convenția Organizației Națiunilor Unite împotriva torturii, precum și Pactul internațional cu privire la drepturile civile și politice.
Semnături pe hârtie dar și prin intermediul internetului.
Pe de o parte, fiind un partener global, vedem în Rusia un adevărat partener, după cum am spus mai devreme.
Distinşi deputaţi, ceea ce am văzut era tragedia unei devastări inutile şi aduc omagiu distinşilor deputaţi care au propus această rezoluţie şi promit să fac tot ce îmi stă în putere pentru a susţine punerea acesteia în aplicare.
De asemenea, reformele eficiente trebuie să examineze îndeaproape instituțiile financiare nebancare, precum și înființarea și funcționarea piețelor financiare.
Ţineţi-o tot aşa!
A fost respinsă nu pe motive de abilitate intelectuală, ci pentru că are un handicap.
3.
Există de asemenea un mandat ca toţi cei din Parlament să vegheze la binele oamenilor din Uniunea Europeană şi să facă acest lucru sub toate aspectele.
Dacă veți furniza o asemenea soluție, veți avea tot sprijinul nostru.
Căutăm o strategie integrată care să facă ecosistemul european de inovare mai eficient şi mai productiv în promovarea economiei durabile.
În numele Grupului Alianței Liberalilor și Democraților pentru Europa, aș dori să îi mulțumesc dnei Jędrzejewska pentru gestionarea sa profesionistă a votului privind bugetul.
Prin împărtășirea literaturii, a filmului, a muzicii și a patrimoniului, se deschid ușile înțelegerii și se construiesc punți între oameni.
În ceea ce priveşte acordul privind Google Books, Comisia s-a angajat în mod activ să se consulte cu editorii europeni şi cu Google.
Aveți maxim trei minute.
Dnă preşedintă, voi susţine fiecare propunere de majorare a fondurilor Uniunii vizând sprijinul pentru proiectele în domeniul energiei.
În Europa, ne propunem o securitate energetică și o producție de energie ecologică și stabilă.
Cheltuielile de producţie ale agricultorilor, care trebuie să se supună din ce în ce mai multor norme privind urmărirea produsului, bunăstarea animală şi respectarea mediului, nu mai sunt de controlat: carburanţii, îngrăşămintele şi mai ales cerealele se ridică acum la 60 % din cheltuielile totale.
Prin urmare, cred că o strategie europeană pentru protecția intereselor copiilor în domeniul procedurilor de adopție internațională este necesară pentru a evita și a preveni răpirea, vânzarea și traficul de ființe umane.
Mi-e teamă că în lumea în care trăim - indiferent dacă este statul membru pe care îl cunoaştem cel mai bine sau alte state membre - întotdeauna a existat o predispoziţie poate exagerată către aspectele negative ale recesiunii economice.
Domnule preşedinte, atunci când iei cuvântul după domnul Heaton Harris te confrunţi cu faptul că el a abordat multe din punctele pe care voiam să le evidenţiez eu în legătură cu această problemă.
Sunt dezamăgit de faptul că amendamentele nu au fost acceptate.
Este mare păcat că fondul, unul dintre instrumentele noastre de a face faţă crizei, nu ne arată drumul de parcurs.
Acest aspect este esențial pentru Parlament și consider că și pentru acest mecanism.
Dnă președintă, dle comisar, doamnelor și domnilor, mulți dintre principalii parteneri economici și comerciali ai Uniunii Europene aplică de ceva timp norme interne care impun indicarea originii produselor importate.
Avem o întrebare pe care vom dori s-o adresăm în timpul audierii comisarilor: măsurile preconizate au fost preconizate corect, iar declaraţiile făcute au fost corecte şi sunt încă valabile?
Aceasta este o problemă europeană.
Inegalitățile din sistemul de sănătate european determină și personalul medical să migreze către un alt stat membru pentru a-și practica meseria.
Unul dintre aceste sfaturi este să deschidă dosarele sistemului comunist represiv din Iugoslavia.
Trebuie să scădem rata şomajului pentru femei, bărbaţi, tineri şi persoane în vârstă.
Şi nici nu mă voi opune ideii de a avea mai mult personal în cadrul grupurilor pentru a sprijini mai bine sarcinile acestora, însă haideţi să fim cinstiţi, doamnelor şi domnilor: este o nebunie şi mai este şi incorect să îi dăm fiecărui deputat în Parlamentul European 1 500 de euro în plus anul acesta şi încă 1 500 de euro anul viitor.
Cred că opinia publică ar vrea să primească un răspuns la aceste întrebări.
Aş dori să adaug că amendamentele Consiliului cu privire la listele negre depind de propunerile care au fost făcute, inclusiv de către Parlamentul European.
Siguranţa reprezintă aspectul cheie din vieţile noastre - este cel mai important aspect.
În prezent, planul de acţiune comunitară a fost pus în aplicare la un nivel satisfăcător, însă în viitor va fi necesar să se acorde o atenţie sporită problemei transportului şi monitorizării animalelor.
Doar un astfel de obiectiv, împreună cu protecţia economiilor cetăţenilor, justifică folosirea fondurilor publice pentru un plan de salvare.
Sunt mulţumit de faptul că, în urma discuţiilor organizate de comitetul de conciliere, s-a găsit o cale mai bună de a proteja corectitudinea juridică în text şi, de asemenea, de a oferi protecţie tuturor utilizatorilor şi de a arăta respect pentru jurisdicţiile statelor membre.
În plus, s-a presupus că protestele au fost organizate de vecina Moldovei, România, care doreşte să anexeze Moldova.
Mai multe voturi și declarații indică faptul că în Uniunea Europeană există un consens cu privire la acest fond din mai multe perspective:
Inițiativele, care prezintă un mare interes pentru sectorul artizanal de la nivel regional și local, include, de asemenea, dezvoltarea unei rețele a celor mai bune practici pentru colectivele regionale și locale și punerea în aplicare de servicii de consultanță pentru finanțare, pentru a informa mai bine întreprinderile mici și mijlocii (IMM-uri) din sector cu privire la producția și distribuția de bunuri și servicii culturale și creative.--
în scris. - (LT) Finanțarea pentru cooperarea teritorială ar trebui să crească, ținând seama de influența sa asupra politicii de coeziune.
Raportul privind finanţele publice în Uniunea Economică şi Monetară (UEM) adoptă decizii antimuncitoreşti luate de Consiliu şi Comisie, menite să consolideze competitivitatea monopolurilor în scopul salvgardării profiturilor de capital şi să mute povara crizei capitaliste profunde pe umerii muncitorilor.
Acest raport prezintă recomandări referitoare la strategii economice în vederea depășirii crizei: le voi sublinia acum pe cele mai importante.
A doua problemă este că faptele implicate au o importanță vitală, iar consecințele sunt foarte grave pentru țările și popoarele noastre, nu în ultimul rând având în vedere situațiile cu care ne confruntăm aici, în Uniunea Europeană, de exemplu în Grecia, Irlanda și, după cum se anunță, în Portugalia.
în scris. - Într-o perioadă de criză economică şi socială gravă, trebuie să depunem eforturi pentru a coordona strategiile macroeconomice şi structurale la nivel interstatal, pentru a putea aborda dezechilibrele care previn crearea de locuri de muncă.
Se pune un accent deosebit pe consolidarea agendei urbane europene, pe dezvoltarea infrastructurii fizice de bază și pe contribuția acesteia la structura economică, precum și pe durabilitatea energiei și a mediului prin investiții bazate pe progresul tehnologic, însă oamenii sunt marginalizați.
Am dori să cunoaştem reacţia Parlamentului cu privire la această comunicare.
În cele din urmă, aș dori să le mulțumesc tuturor celor care au fost implicați în acest proces legislativ - Comisiei pentru comerț internațional (INTA), raportorilor Comisiei, președintelui Comisiei INTA, Consiliului și propriului personal de la Comisie - pentru ceea ce aș spune că este un foarte bun exemplu a ceea ce ar trebui să fie procedura de ratificare în temeiul Tratatului de la Lisabona.
Acest lucru marchează şi un prim pas unic în cadrul activităţilor Parlamentului European.
În Europa, cei ca mine - imigranții și copii acestora - care vin din zona colonizată odinioară de Europa, sunt încă stigmatizați.
în scris. - Având în vedere faptul că principiul egalității între sexe este promovat prin legislația europeană și reprezintă una dintre cerințele fundamentale ale Strategiei europene pentru anul 2020, consider oportună includerea acestui aspect în viitoarea politica agricolă comună, inclusiv prin utilizarea de noi instrumente care să promoveze acest principiu.
În plus, aici, în Uniunea Europeană, aruncăm resurse valoroase.
Consider că este esenţial ca funcţionarii publici să fie răspunzători faţă de publicul larg.
Prin urmare, este momentul să găsim soluţii practice, realiste, la prezervarea sănătăţii mediilor terestre, florei şi faunei sănătoase, precum şi la sănătatea mediilor acvatice.
Să nu uităm de roaming-ul pentru SMS-uri, pentru că în fiecare an se trimit 2,5 miliarde de mesaje text în Uniunea Europeană.
Este o poziție care confundă stagnarea cu stabilitatea, este o poziție condamnabilă, care a ignorat cererile de libertate și dreptate socială a oamenilor din regiune.
Va trebui de aceea să recuperăm rapid timpul pierdut şi să căutăm într-un fel oarecare parteneriate strategice cu Mexic şi Chile, să aplicăm în aceste acorduri clauzele de dezvoltare viitoare şi să încheiem acorduri cu America Centrală, în care va trebui să introducem măsuri sporite de generozitate.
Examinăm şi aspecte legate de modalitatea în care ţări terţe ar putea primi foşti deţinuţi.
Doamnă preşedintă, ţin să îi mulţumesc dnei Malmström pentru faptul că se află aici.
Nu este Frontex un factor foarte important în combaterea imigraţiei ilegale?
Sistemele de rețele informatice și de date trebuie să fie protejate eficient de orice fel de intruziuni și întreruperi, inclusiv de atacuri ale oamenilor.
Nu se întâmplă acest lucru şi aici.
Personal, cred că o soluție negociată este mai puțin rea pentru țările ACP și acesta este modul în care trebuie să abordăm și măsurile de însoțire pentru sectorul bananelor, din moment ce acestea nu ar fi rezultat în mod automat dintr-o hotărâre a organismului de reglementare a diferendelor.
Avem nevoie de ajutorul dvs..
Depunătorii ştiu că există garanţii la depozite astfel încât nu trebuie să îşi facă griji în legătură cu banca la care îşi depun banii.
Nu văd însă niciun astfel de proiect în programul de astăzi.
Prin urmare, aş dori cel puţin să ştiu dacă ceea ce recomandăm se va lua în seamă.
Parlamentul tocmai a aprobat mobilizarea FSUE, aproximativ un an mai târziu.
Aş vrea să le mulţumesc tuturor celor prezenţi aici astăzi, în Parlament, care continuă să acorde sprijinul lor preţios acestui proces, care se desfăşoară lent şi pe care, aşa cum tocmai a afirmat dna comisar, trebuie să-l continuăm, dacă dorim să ne îndeplinim obiectivele.
Sper că, în calitate de Parlament, vom putea cădea de acord cu Consiliul folosind o abordare de acest gen și că, prin urmare, acest lucru va fi și în beneficiul cetățenilor europeni.
Din motivele menționate mai sus, am votat în favoarea adoptării acestui acord.
Prin urmare, regretăm că propunerea alternativă de rezoluţie a fost adoptată, deoarece aceasta diluează unele aspecte conţinute în raportul Graça Moura, în special apărarea limbii materne şi dreptul părinţilor de a alege limba oficială în care copiii lor vor fi educaţi, în ţări sau regiuni cu mai mult de o limbă oficială sau cu limbi regionale.
Colegii mei din ţările ACP au întotdeauna tendinţa de a evidenţia problemele pe care le provoacă produsele agricole subvenţionate de UE pe pieţele lor.
Cum spunem "împotrivă”?
S-a întâmplat un dezastru şi au fost înregistrate victime - s-au mai întâmplat şi altele în trecut - şi este firesc că sunt chestionate cauzele sale.
Nu dorim ca o altă întâmplare de acest fel să aibă loc și trebuie să facem tot ce putem pentru a garanta că sistemul nostru este cel puțin capabil de a-i captura prompt pe cei care încearcă să se strecoare pe lângă normele care sunt deja în vigoare, și cele pe care le elaborăm împreună.
în scris. - (RO) Am votat pentru această rezoluţie întrucât consider că principiul parteneriatelor pentru inovare în sectorul public şi privat poate impulsiona activităţile de cercetare şi inovare şi poate contribui la relansarea cererii în perioada de criză.
(FR) Domnule președinte, mai întâi de toate aș dori să subliniez faptul că aplicarea principiului precauției de către majoritatea guvernelor din Europa atunci când și-au închis spațiul aerian în mod voluntar și temporar a fost o decizie înțeleaptă și prudentă.
Am luat act de aşteptările pe care le aveţi de la preşedinţia suedeză, dorinţa dumneavoastră ca noi să fim o forţă motrice în negocierile privind schimbările climatice şi să luăm măsuri în vederea combaterii crizei financiare şi a recesiunii economice.
Trebuie să facem tot posibilul pentru a elimina analfabetismul digital.
În al doilea rând, descentralizarea şi o includere mai amplă a părţilor interesate şi a organismelor consultative în proces.
Această problemă a administrării efective a UE este prezentată foarte succint în alineatele 125 şi 126 ale raportului Garriga Polledo.
Susţin comentariile celorlalţi colegi care sunt îngrijoraţi de "extinderea plasei” şi de includerea fermierilor în sfera de acoperire, ca poluanţi industriali.
Ne-am propus să asigurăm cercetării o finanţare competitivă, infrastructuri şi reguli de proprietate intelectuală adecvate, precum şi mobilitate eficientă pentru cercetători, din dorinţa ca Uniunea Europeană să fie un partener în cercetarea internaţională de vârf.
Cu toate acestea, nu toate ţările şi-au îndeplinit obligaţia de a asigura un permis de şedere cetăţenilor statelor terţe care deţin acest tip de viză de lungă şedere.
Tehnologiile implicate evoluează și se schimbă atât de mult și atât de repede, încât legiferarea în acest domeniu de politică devine deosebit de dificilă, fiind întotdeauna puși în situația de a recupera terenul pierdut, când de fapt legislația ar trebui să preceadă evenimentele.
Scopul directivei ar trebui să fie clarificarea drepturilor consumatorului şi simplificarea comerţului transfrontalier, precum şi introducerea de reglementări sigure şi echitabile şi consolidarea cadrului juridic.
Acest lucru nu s-ar întâmpla cu reţelele inteligente.
De asemenea, lipsește conceptul conform căruia nu există dreptul de a fi inclus în sistemul de securitate socială.
În al doilea rând, ar trebui să luăm în considerare crearea unui instrument de reacție rapidă în cadrul PEV pentru un răspuns prompt și flexibil la schimbările politice din țările partenere, așa cum s-a întâmplat recent în vecinătatea sudică.
Prima este redobândirea rolului de lider în protecţia climei la nivel mondial.
Avem nevoie de o politică alternativă care să garanteze o distribuire corectă a veniturilor, să stimuleze activitatea economică, să creeze locuri de muncă, să consolideze rolul statului în economie, să stimuleze cererea, să încurajeze dezvoltarea microîntreprinderilor şi a celor mici şi mijlocii şi să revitalizeze investiţiile, luând în considerare nevoile şi aspectele specifice ale fiecărui stat membru.
Ce înseamnă acest lucru mai exact?
În primul rând, trebuie să maximizăm impactul fiecărui euro cheltuit.
Uniunea Europeană trebuie să-si amplifice acțiunile pentru combaterea acestor grave încălcări ale drepturilor omului, astfel încât rezoluțiile ONU să nu rămână literă moartă.
Sunt sigură că sunteți de acord cu mine că, dacă dorim să avem succes, este nevoie ca această țintă să aibă același grad de aderență ca precedentele.
Am fost întrebat dacă avem deja dovezi că aceste procese sunt eficace.
În al treilea rând, intenția noastră este aceea de a accentua transparența și democrația proceselor decizionale și de actualizare.
Cu titlu prioritar, solicit Comisiei să înainteze propuneri care vor pune în practică măsuri robuste pentru combaterea violenței pe motive de gen și protejarea victimelor de pe întregul teritoriu al UE.
UE are nevoie de o politică externă nouă, integrată care va îi va permite să facă faţă în mod eficient problemelor mondiale.
Trebuie să apăsăm pe butonul care resetează lucrurile aşa cum au fost.
Aș dori să mă refer la situația din Franța, la situația din Italia - care pare a fi și mai gravă - și la situația din propria mea țară.
O altfel de abordare a problematicii drepturilor omului cred că este iminentă.
Acest Parlament European reprezintă populația și cere asumarea răspunderii pentru utilizarea banilor contribuabililor.
O abordare fragmentată poate duce la politici care să se suprapună sau chiar să fie incompatibile, la acțiuni publice contradictorii și, mai rău, la dubla utilizare a resurselor.
S-a stabilit deja că reuniunea de la Cancun nu va produce un cadru cu caracter juridic obligatoriu post-2012.
Susţinem integrarea deplină, având în vedere că acest obiectiv trebuie să reprezinte o forţă propulsoare pentru reformă şi pentru schimbarea politicilor referitoare la aspecte importante.
În al patrulea şi ultimul rând, trebuie menţionate soluţiile cu o dimensiune socială, conform cărora statele membre trebuie să acorde ajutor consumatorilor de energie electrică şi gaze care nu îşi permit să îşi achite facturile.
Prin urmare, este esențial să reconciliem aceste aspecte diferite.
Mai consider şi că trebuie să renunţăm la reducerile britanice şi să ne asigurăm că resursele UE rămase nefolosite se întorc la bugetul UE.
Deşi nu sunt de acord cu meritul aderării Islandei la Uniune, consider că este salutară decizia de a acorda poporului suveran posibilitatea de a accepta sau respinge o propunere care ar putea schimba în mod radical destinul unei naţiuni.
În această perioadă, în care hoarde de resortisanți berberi invadează Uniunea Europeană, trebuie să înăsprim, nu să facilităm procedura de azil.
Totuşi, nu putem ascunde faptul că propunerea de suspendare a zborurilor din întreaga Uniune Europeană către o ţară sau zonă unde s-a manifestat iniţial epidemia a fost pe agenda întâlnirii de săptămâna trecută a Consiliului miniştrilor de transport, precum şi pe cea a Consiliului miniştrilor sănătăţii.
în scris -Nu pot decât să o felicit pe colega mea, Elisa Ferreira, pentru raportul acesteia privind planul european de redresare economică.
Poate avea aspectele sale pozitive, dar nu ştiu dacă este corect să reducem iniţiativele în acest stadiu.
După decenii de tensiune, climatul politic dintre guvernul actual taiwanez şi Republica Populară Chineză este pozitiv, după cum demonstrează stabilirea zborurilor directe şi nivelul fără precedent al relaţiilor dintre China şi Taiwan şi schimburile de personal, oferind astfel o perioadă scurtă în care trebuie să se profite de ocazie pentru a asigura o aplicare lipsită de probleme a măsurilor.
Avem nevoie de o nouă arhitectură economică internaţională.
Dar nu este momentul să ne complăcem în această situaţie.
Buna guvernanță în cadrul politicii regionale europene este esențială pentru succesul acestei politici.
Totuşi, trebuie să insistăm asupra importanţei majorării bugetelor noastre pentru a dezvolta aceste noi tehnologii şi pe faptul că este esenţial ca aceste majorări să devină un element fundamental în discuţiile viitoare din cadrul instituţiilor europene, mai ales din acest Parlament.
Este esențial să înțelegem dinamica pieței și să le oferim autorităților de reglementare atât instrumente, cât și informații/date.
Ați trecut în revistă discuțiile dvs. cu ministerul afacerilor externe, însă ați adăugat, fără a fi întrebat, din câte se pare, că doriți să creșteți accesul pe piață în Tunisia.
Această situație este nefericită, întrucât bunurile contrafăcute afectează grav întreprinderile de pe întregul teritoriu al Europei și această chestiune nu a fost evidențiată sau abordată suficient.
Forțele de securitate au răspuns cu o forță brută și au arestat protestatari pașnici; instanțele au lansat procese-simulacru în masă împotriva studenților, oamenilor de știință, activiștilor pentru drepturile femeii, avocaților, jurnaliștilor și membrilor clerului.
Doar atunci vom fi capabili să punem în aplicare în mod eficient politica în domeniul turismului și să protejăm drepturile consumatorilor.
Sancţiunile trebuie să fie clare, transparente şi, mai presus de toate, comparabile.
Chiar și în vremuri de austeritate, trebuie să vă plătiți factura la electricitate.
Consider, însă, că instituţiile europene nu trebuie folosite, sub nicio formă, ca teren de rezolvare a disputelor politice interne.
Doamnă preşedintă, am urmărit cazul Tibetului timp de ani de zile.
Totuşi, în ceea ce priveşte bugetul pe 2010, astăzi cu siguranţă putem accepta cu toţii că situaţia s-a schimbat oarecum de când am dezbătut bugetul pe 2009.
Este acesta într-adevăr cazul astăzi?
Aș sugera, în special, eliminarea chestiunilor referitoare la piața muncii.
Sper că mâine vom confirma împreună această decizie, în unanimitate.
Întreprinderile mici și mijlocii sunt cele care țin economia în funcțiune, chiar și în momente de criză.
Eficiența energetică este, de asemenea, cel mai eficient mod de a reduce emisiile de CO2.
în scris. - Am votat rezoluţia Parlamentului European referitoare la soluţionarea problemei eficienţei energetice prin tehnologiile informaţiei şi comunicaţiilor, deoarece sunt convins că aceste tehnologii pot oferi soluţii viabile la această problemă.
Până la 15 % din sumele plătite pot fi folosite pentru a ajuta autorităţile publice în pregătirea de proiecte care vor fi selectate parţial pe baza echilibrului geografic.
Întreruperea sesiunii
Trebuie, de asemenea, să existe o asistenţă uşor accesibilă şi ajutor acordat cetăţenilor care doresc să organizeze o petiţie.
Dacă este cazul, statele membre ale UE trebuie să fie judecate în faţa Curţii Europene de Justiţie în cazul în care nu fac acest lucru, iar ideea, aşa cum a spus colega mea Sonia Alfano, că Libia poate face acest lucru în schimb este complet exagerată, având în vedere încălcările crase ale drepturilor omului.
Consiliul, sper, va împărtăși preocuparea noastră și va acorda o atenție deosebită poziției aprobate de către Parlamentul European.
Este clar că, inclusiv în cazul proiectelor rurale, nu va exista nicio problemă.
Această dezbatere trebuie cel puţin să aibă loc; trebuie să ne folosim de această şansă.
Există, în prezent, opt convenţii ale Organizaţiei Internaţionale a Muncii (OIM) care au fost ratificate de toate statele membre şi care ar trebui să determine crearea unei baze de norme internaţionale respectate de toate statele membre.
Aplicarea procedurii de deficit excesiv (
Prin urmare, am votat împotriva acestui raport.
Cred că nu va mai exista alt subiect care să ne acapareze timpul atât de mult în deceniile următoare cum este problema disponibilității alimentelor.
3.
Legea presei din Ungaria a fost elaborată în acest context, ca urmare a directivei europene în domeniu.
Este bine, prin urmare, să se determine modul de finanţare a acestor organizaţii de pacienţi şi este extrem de important să se asigure că acestea sunt finanţate în mod independent şi că nu depind exclusiv de industria farmaceutică.
Deși aceasta este și viziunea dominantă din comunicarea Comisiei, nu este, însă, și viziunea noastră.
Totuşi, raportul subliniază în mod fundamental rolul formării profesionale în promovarea antreprenoriatului şi nevoia de "a crea un mediu în care întreprinderile să poată avea succes, să se poată dezvolta şi să se poată extinde”, adăugând că "pentru a se extinde, ele au nevoie de o sarcină fiscală redusă şi de un mediu previzibil, pentru a putea planifica şi realiza investiţii”.
Au venit din locuri diferite, dintr-un număr vast de ideologii şi culturi, dar au fost unite în obiectivul de luptă pentru recunoaşterea drepturilor la egalitate şi la justiţie, pentru participarea socială şi politică a femeilor, pentru împărţirea responsabilităţilor, pentru drepturile la sănătate sexuală şi reproductivă.
Experiența japoneză este o oportunitate pentru evaluarea responsabilă a standardelor existente în materie de siguranță, fără grandomanie politică inutilă.
Mai întâi, permiteţi-mi să felicit raportorul pentru activitatea sa excelentă, finalizată într-un timp atât de scurt.
În cazul unui accident, capitala unui stat membru al UE ar fi imediat afectată.
Sunt foarte mulţumită de acest lucru.
Consider de o importanță vitală formarea și calificarea lucrătorilor, ca fiind fundamentale pentru crearea de locuri de muncă, pentru integrarea socială și pentru succesul pieței unice.
În mod evident, trebuie să continuăm să solicităm luarea de măsuri în vederea protejării apărătorilor drepturilor omului și să asigurăm monitorizarea proceselor care au loc la Curtea Supremă de Securitate de Stat.
Ei se pot găsi printre exponenţii multor guverne care promit la fiecare întâlnire oficială ceea ce au interesul să nege pe coridoare.
Oamenii de știință afirmă că acest obiectiv este absolut realizabil dacă începem să facem ceea ce trebuie acum pentru a-l putea atinge până în 2050.
(DE) Dnă preşedintă, doamnelor şi domnilor, şi eu aş dori să vă felicit, dle Füle, pentru noua dumneavoastră desemnare şi să vă urez mult noroc în această misiune foarte importantă.
Cea mai importantă sarcină prezentă pentru UE şi statele sale membre este să rezolve problemele economice şi sociale.
Strasbourg este o destinaţie la care se ajunge cu dificultate şi la care este imposibil de ajuns în situaţii excepţionale.
S-a născut Fondul pentru o climă verde, care va costa țările cele mai dezvoltate 100 de miliarde de dolari pe an, cu începere din anul 2020, în timp ce 30 de miliarde de dolari urmează a fi alocați imediat pentru finanțarea inițială rapidă, Italia va trebui să găsească cele 410 milioane de dolari care cad în sarcina ei.
Și totuși, acum în 2010, vă mirați că garanțiile procedurale lasă de dorit.
Deci trebuie să înţelegem că există un mare potenţial pentru energia viitoare provenind din oceane.
Trebuie să încercăm să menţinem acest dialog cât mai extins posibil, consultând şi secţiunile mai largi ale societăţii, incluzând în special populaţiile indigene.
Ambele ţări trebuie să îşi asume responsabilitatea pentru faptul că statele membre nu au fost aprovizionate cu gaze.
Este recunoscut faptul că Rusia a consolidat relaţiile în domeniile privind energia, comerţul, liberalizarea vizelor, controlul imigraţiei ilegale, lupta împotriva terorismului, schimbările climatice şi politica externă, precum şi în probleme precum armamentul nuclear iranian şi procesul de conciliere din Caucaz şi Orientul Mijlociu.
Prin urmare acesta este începutul unei noi etape în istoria Agenţiei de Siguranţă a Aviaţiei.
Aș dori să spun câteva cuvinte cu privire la cele patru proiecte pe care le desfășurăm împreună cu dvs., în ceea ce privește contractele publice, astfel cum s-a subliniat în raportul Bușoi.
Se va crea confuzie privind repartizarea responsabilității.
Trebuie să ne menținem în fruntea dezvoltării tehnologice prin investiții mai mari în cercetare și inovare, prin construirea infrastructurii necesare și prin formarea de ingineri, oameni de știință și tehnicieni.
De asemenea, aș dori să îi mulțumesc Consiliului, deoarece consider că, datorită Președinției maghiare, am reușit să depășim impasul apărut pe această temă.
Explicaţii privind votul
În vreme ce UE sprijină propunerile de la Copenhaga de a încuraja dezindustrializarea Vestului şi dominaţia corporatistă a ţărilor din lumea a treia, o majoritate în creştere a oamenilor de rând privesc schimbările climatice drept o escrocherie elitistă - un pretext pentru a ne impozita şi controla şi pentru a impune o dogmă internaţionalistă şi o guvernare globală pe socoteala statului naţional.
Decizia de a păstra sau nu pedeapsa cu moartea aparține, și trebuie să aparțină în continuare, în totalitate, fiecărui stat în parte prin intermediul mijloacelor democratice.
18. (
A fost clar și pe parcursul misiunii pe care am desfășurat-o în Bulgaria și România, și mulțumesc pentru acest lucru colegilor mei deputați români, dl Marinescu, dl Enciu și dnei Weber și colegilor mei deputați bulgari, dl Kovatchev și dnei Nedelcheva.
Deși Comisia Europeană nu poate cere unui individ sau unei societăți să pună în aplicare dispozițiile Directivei privind publicitatea înșelătoare și comparativă, în calitate de gardian al tratelor, trebuie să se asigure de faptul că directiva este aplicată corespunzător în statele membre.
Pe de o parte, priveşte în mod direct problemele societăţilor marginalizate, chiar dacă acest termen nu este foarte bine definit.
Ruinele meleagurilor natale sunt în siguranţă.
Predecesorul dumneavoastră este astăzi şeful de stat în Lituania.
O serie de candidaţi de compromis, numiţi de guvernele naţionale drept mulţumire pentru serviciile prestate sau, pur şi simplu, pentru a îndepărta rivalii.
Este de asemenea evident că sistemele EGNOS și GNSS pot avea, în general, o contribuție importantă la îndeplinirea obiectivelor privind siguranța și mediul în transportul rutier și la fluidizarea traficului prin posibilitatea de a fi utilizate pentru taxarea rutieră.
Dat fiind faptul că datoria pentru gaze a Ucrainei către Rusia este de 2,4 miliarde de dolari US, datoria ar fi putut fi stinsă în circa 5 ani, prin eșalonarea acestei plăți, care, se presupune, conform declarațiilor prim ministrului adjunct al Ucrainei, că ajunge în buzunarele politicienilor corupți.
Din păcate, femeile sunt încă într-o poziţie dezavantajată, care, pe lângă orice altceva, se manifestă deschis prin lipsa de acces la rolurile la nivelul cărora sunt luate deciziile politice ori economice.
Problema cu planurile de gestionare trebuie rezolvată urgent.
În ultimii ani, în repetate rânduri, am adresat Comisiei întrebări pe această temă și am subliniat pericolele implicate, dar nu s-a dat niciun răspuns și nu s-a demarat nicio acțiune concretă.
Marcarea originii este esenţială pentru a asigura transparenţa, siguranţa şi informaţia pentru cetăţenii europeni şi, în acelaşi timp, pentru a furniza întreprinderilor noastre norme comune şi clare.
Deşi adoptată din 2006, prezenta evaluare a punerii în aplicare a relevat mai multe întârzieri în procesul de transpunere a acesteia în unele state membre, întârzieri cauzate de probleme de ordin legislativ şi tehnic, justificate de faptul că o punere în aplicare corectă presupune diferite instrumente legislative.
Vă felicit în primul rând pentru cei cinci ani de activitate în fruntea Comisiei, în care aţi arătat hotărâre în dialogul cu statele membre, precum în cazul schimbărilor climatice şi al energiei, dar şi o capacitate de a obţine compromisul şi consensul, precum în cazul perspectivei financiare, în ciuda dificultăţilor sporite rezultate în urma extinderii, a crizei instituţionale şi a crizei financiare internaţionale.
Aproximativ 50 % din asistența noastră se direcționează fie prin programe naționale, fie prin fonduri fiduciare care susțin direct guvernul afgan.
În acelaşi timp, aş dori să vorbesc în numele preşedinţiei cehe şi al preşedinţiei Consiliului, spunând că vom monitoriza îndeaproape progresul negocierilor privind APE şi aş dori să-mi exprim susţinerea pentru Comisie şi pentru doamna comisar Ashton, pentru eforturile pe care le-a depus până acum pentru a îndeplini mandatul pe care i l-a acordat Consiliul.
Din acest motiv, cred cu tărie că dacă Parlamentul European aprobă aceste două regulamente, cetăţenii UE vor beneficia din plin de acestea, întrucât vor avea posibilitatea de a exercita o mai mare alegere.
Prin urmare, trebuie să folosim în mod categoric toate noile date științifice pe care le avem la dispoziție și să actualizăm valorile limită în consecință, deoarece se înțelege de la sine că UE trebuie să asigure un nivel ridicat al protecției sănătății.
Aceasta a culminat cu adoptarea de către Comisie, în septembrie 2008 a comunicării privind o strategie a Uniunii Europene pentru cercetare marină şi maritimă.
raportor. - Dle președinte, în primul rând aș dori să le mulțumesc tuturor deputaților implicați pentru interesantele contribuții, și în special raportorilor alternativi pentru cooperarea excelentă.
Iată de ce Comisia
Nu numai deputaţii pro-europeni sunt în favoarea acestui demers.
Următorul punct se referă la declaraţiile Consiliului şi ale Comisiei privind explorarea şi extracţia petrolului - riscuri, răspundere şi reglementare.
S-a terminat.
Trebuie să creăm un sistem judiciar european unic dacă dorim să combatem, la nivel european, criminalitatea care a căpătat o dimensiune internaţională şi care circulă cu uşurinţă între bănci, paradisuri fiscale, pieţe financiare şi pieţele bunurilor mobile şi imobile.
Prin urmare, trebuie să păstrăm un dialog strâns şi să exercităm o presiune constantă asupra autorităţilor de la Khartoum pentru a obţine cooperarea deplină a acestora, atât în ceea ce priveşte APG, cât şi asupra Darfur şi proceselor acestora.
Programul legislativ şi de lucru al Comisiei pentru 2010 (dezbatere)
Din acest moment, orice cetăţean al unei ţări terţe care deţine o viză de lungă şedere emisă de un stat membru UE va putea circula într-un alt stat membru al Uniunii, timp de trei luni în orice perioadă de şase luni, în aceleaşi condiţii ca şi deţinătorul unui permis de şedere.
Până în 2025, este foarte probabil ca această cifră să ajungă la 750 000 de persoane în Regatul Unit.
Dorim un Pol Nord curat şi, mai presus de toate, fără trupe.
În timp ce petrolul brut poate fi înlocuit cu energie solară sau nucleară, nu există nimic care poate înlocui hrana pe care planeta noastră o produce.
În acest caz - şi trebuie aduse clarificări şi cu privire la ceea ce a spus vorbitorul anterior - nu este vorba despre subvenţii pentru o simplă restructurare, ci despre susţinerea lucrătorilor individuali, asigurând asistenţă pentru cheltuielile de întreţinere şi măsuri pentru o formare suplimentară.
Această măsură vizează navele grele.
Sunt în favoarea extinderii funcționării tuturor programelor educaționale pentru tineri.
Considerentul 6 al propunerii include acum astfel de măsuri de desegregare drept exemple de acţiuni care ar trebui să se deruleze odată cu intervenţiile privind locuinţele.
Mobilitatea nu ţine doar de maşini.
Procesul G20 a avut următoarele rezultate semnificative:
Consolidarea stabilităţii şi prosperităţii în Balcanii de vest - Situaţia în Bosnia și Herțegovina (dezbatere)
în scris. - (PT) Salut și sunt de acord cu observațiile raportorului, și felicit Centrul de Traduceri pentru Organismele Uniunii Europene cu privire la activitatea pe care o efectuează.
În caz contrar, ce state adoptă o strategie diferită? Guvernul irlandez a cerut o clauză de neparticipare în acest sens?
Următorul punct pe ordinea de zi este votarea.
Dle președinte, în urma declarației dnei Ashton, aș dori să-i adresez două întrebări legate de evaluarea impactului evenimentelor din Africa de Nord asupra procesului de pace din Orientul Mijlociu.
Cred că ar trebui să recunoaştem eforturile imense depuse de Comisie în legătură cu această chestiune, eforturi care au dat rezultate clare.
Comisia a indicat că Bosnia-Herţegovina şi Albania au respectat criteriile şi, prin urmare, Parlamentul European şi Consiliul de Miniştri trebuie să recunoască acest lucru cât mai curând posibil.
Evaluările impactului potenţial arată că, din cauza indisponibilităţii viitoare a produselor fitosanitare, se va realiza foarte dificil controlul dăunătorilor şi al bolilor ce afectează cultivarea multor plante alimentare - mai exact, toate produsele mediteraneene - precum şi cultivarea plantelor ornamentale şi a florilor.
Am promis în timpul audierii mele că voi veni să vă ascult şi să vă primesc sfaturile, iar dezbaterea de azi a fost o dovadă clară a bogăţiei de idei, înţelepciunii şi inteligenţei care sunt reunite în acest Parlament.
Au fost uciși doar din cauză că aparțineau acestor două grupuri etnice sau "rase”, cum le numeau persecutorii lor.
Cu toate acestea, întârzierile în aprobarea descrierilor sistemelor din statele membre, a evaluărilor de conformitate şi a strategiilor de audit au încetinit punerea în aplicare a bugetului şi pot accentua riscul ca sistemele de control să nu poată preveni sau depista erori în faza iniţială.
Fără includerea acestei politici în Strategia UE 2020 şi, de asemenea, în orice strategie următoare, nu avem nicio şansă să atingem obiectivele, nu doar din domeniile menţionate mai sus, ci şi din multe alte domenii.
Nu a lipsit nici timpul, nici facilităţile tehnice.
Cu capturi estimate la 900 000 tone, acest acord reprezintă, de asemenea, cel mai mare potențial din domeniul pescuitului.
În raportul său, Curtea de Conturi a formulat din nou o opinie cu rezerve în ceea ce privește legalitatea și regularitatea tranzacțiilor subiacente.
Nu ne putem permite să continuăm în acest mod pe viitor și sper că cetățenii Europei vor deveni mai conștienți de aceste chestiuni economice.
(CS) La examinarea summitului de la Copenhaga şi a rezultatelor acesteia, trebuie să dăm dovadă de simţul realităţii şi să privim prin prisma multitudinii de date economice şi de mediu disponibile, care confirmă că încălzirea globală nu există, şi dacă există, se află dincolo de controlul oamenilor, fiind produsă numai de forţe naturale.
A fost iniţiat datorită dlui Gauzès.
Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, în urmă cu două săptămâni, premierul italian a devenit primul şef de guvern din vest care vizitează Belarus după mulţi ani.
Până în prezent, statele membre au utilizat mai puțin de 20 % din totalul alocat.
Într-adevăr, spunem mult la punctul 1 al raportului, în măsura în care cei 18 deputaţi în Parlamentul European trebuie să intreîn bloc; în caz contrar am pierde reprezentativitatea.
După cunoştinţele noastre, Albania şi Bosnia şi Herţegovina nu au pus încă în aplicare aceste măsuri tehnice în totalitate.
Cu toate acestea, avem cu adevărat nevoie de o Europă capabilă să aducă un plus de valoare în vederea corectării abuzurilor şi nedreptăţilor globale direct la sursă.
Ghetourile nu înseamnă doar mediul sau clădirile, ci şi persoanele care trăiesc acolo.
Excepţia Grecia a fost posibilă din cauza unor greşeli sistemice, perpetuate în timp şi ţinute ascunse.
Am încercat pur şi simplu să elaborăm ceea ce credem că este o listă realistă, însă suntem foarte dispuşi să continuăm discuţiile pe această temă.
Nu este vorba doar despre salvarea anumitor țări: este vorba despre credibilitatea zonei euro.
(IT) Doamnă preşedintă, doamnelor şi domnilor, pentru definirea strategiei pe termen mediu, Uniunea va trebui să ţină seama de efectele crizei economice, care sancţionează în prezent această parte a lumii, dar şi alte părţi, şi, bineînţeles, de lipsurile care au dus la rezultatele modeste ale strategiei anterioare, Strategia de la Lisabona 2000.
Industriile forestiere contribuie la creșterea economică, acestea creează oportunități pentru creștere și pentru ocuparea forței de muncă în zone rurale și încurajează dezvoltarea rurală prin industrii locale și oportunități de turism.
Da, există tratatul, litera şi spiritul acestuia.
(Aplauze)
Ei demonstrează că au standarde duble atunci când resping propunerea de a include cazuri din alte ţări, precum Germania, Ungaria sau Portugalia, unde a fost menţionată anularea nejustificată a programului Jornal Nacional de pe postul TV1.
Pentru a încheia, aş dori să subliniez eforturile întreprinse de unele agenţii pentru a-şi îmbunătăţi administrarea.
Este o chestiune foarte simplă.
Dle preşedinte, dle comisar, ceea ce ne îngrijorează cel mai mult în această dezbatere sunt lucrătorii din industria autovehiculelor.
Fraudă electorală, reprimarea violentă a demonstrațiilor și execuții, care se ridică la 680 în 2010 (de două ori mai multe decât în anul precedent), precum și arestarea liderilor opoziției, nu lasă îndoieli cu privire la utilizarea de către regim a puterii și a violenței.
Planul de acțiune privind eficiența energetică nu este o competiție în care se ridică obstacole și garduri, ci reprezintă începutul unui proces cultural, un obiectiv-cheie al politicii europene, menit să influențeze comportamentul oamenilor și al firmelor.
Conform regulilor noi, toate statele membre vor putea să beneficieze astfel de finanţare din partea UE pentru a îmbunătăţi condiţiile gospodăriilor marginalizate, care nu erau disponibile până acum pentru statele membre care au aderat după 2004.
În al doilea rând, vreau să spun că Uzbekistanul este şi un bun exemplu de ţară care ne spune că Uniunea Europeană nu îi poate învăţa nimic despre democraţie şi drepturile omului, pentru că Uniunea îşi are propriile defecte şi probleme.
Trebuie să menţinem echilibrul intern şi ar trebui să apărăm acele interese ale statelor membre ale UE care nu se exclud reciproc.
Odată cu aplicarea acestei directive, vom evita cel puțin numeroasele cazuri în care societățile comerciale sunt forțate să dea faliment din pricina datoriilor provocate de alți operatori publici sau privați.
Asta înseamnă că numai 2 % au fost selectate.
Dacă furnizăm alimente pentru 90 % din populaţia din Gaza, avem dreptul să vedem unde se cheltuiesc banii contribuabililor europeni, să vedem dacă aceştia se utilizează în mod adecvat sau dacă ajung la oamenii care au nevoie de ei.
Din când în când, deputații europeni au fost invitați să ia parte la un schimb de opinii între Comisie și societatea civilă pe tema unor programe specifice.
Această Europă a integrării se extinde de la frumoasa coastă a Atlanticului care scaldă Portugalia până la marginile bătrânului continent unde începe Asia.
Am lucrat cu toții extrem de bine la acest raport și sunt încântat - după cum a spus acesta - că am reușit să ajungem la un consens larg.
Nimeni nu poate afirma cu siguranţă că acesta va rămâne acolo, în linişte, pentru următoarele milenii.
Domnule preşedinte, cred că, în căutarea motivelor recesiunii economice în care ne aflăm, degetul este îndreptat - şi pe bună dreptate - către bancheri, antreprenori, autorităţi de reglementare, speculatori etc. Totuşi, consider că şi domeniul achiziţiilor publice a generat multe probleme, fiind asociat cu "slujbele pentru prieteni”, lipsa transparenţei şi a integrităţii.
Cred că propunerea de regulament aflată în discuție începe să aducă o oarecare ordine pe o piață mondială din ce în ce mai confuză.
În acest context, sistemele fără scop lucrativ și cu finanțare mixtă din partea statului, a sprijinului internațional și a cetățenilor ar putea oferi un răspuns în fața imensei provocări pe care o reprezintă asistența medicală în Africa Subsahariană.
Va colegifera, va aproba, va trebui să exercite acel echilibru, atât de dificil uneori, între securitate şi libertate.
Astfel, UE se angajează să evite alegerile politice care i-ar submina activitatea benefică în domeniul cooperării pentru dezvoltare și chiar să urmărească, în cadrul spectrului de politici, acțiuni care să fie în beneficiul țărilor în curs de dezvoltare.
în scris. - Am votat favorabil această propunere de rezoluţie pentru că sunt de acord cu ideea că Europa are nevoie de un număr mai mare de cercetători.
Cooperarea între comisii, între aceste comisii mixte, este un test de rezistenţă, pentru că experienţa anterioară a fost nesatisfăcătoare.
Accidentele de la reactoarele acestei centrale au rezultat din asocierea unor factori foarte improbabili, este adevărat; totuși, aceștia s-au asociat și acest lucru s-ar putea repeta în alte centrale nucleare.
în scris. - (SV) În cadrul votului de astăzi din Parlamentul European, am votat împotriva raportului din proprie inițiativă referitor la sistemele de sănătate din Africa Subsahariană și sănătatea mondială.
Răspunsul este, foarte simplu, pentru că egalitatea nu este pusă în aplicare în numeroase domenii.
Acesta este un lucru bun.
(Preşedintele l-a întrerupt pe vorbitor)
În Gibraltar, fumul şi poluarea provocate de rafinăriile de lângă frontieră sunt evidente, iar populaţia crede că acestea ar putea fi cauzele focarelor de cancer.
preşedinte al Comisiei. - Dle Preşedinte, trebuie să subliniez faptul că Curtea de Conturi Europeană este un organism pe deplin independent.
Crearea unor structuri capabile de intervenţii preventive, însoţite de evaluări permanente, atent motivate, ar trebui să fie o prioritate în procesul de luare a deciziilor şi în elaborarea politicilor UE în contextul răspunsului la criza actuală, în care este imperativă garantarea eficienţei supravegherii macroprudenţiale a sistemului financiar de către Uniune.
Acest lucru trebuie și poate fi făcut respectând difuzarea actuală, asigurând aceleași oportunități pentru stațiile de difuzare ca și în prezent și compensând eventuale costuri de migrare atunci când este necesar.
Presupun că mâine veți vota favorabil.
Ambele părți trebuie să depună toate eforturile pentru a încheia un ALS cuprinzător, ambițios și coordonat până la sfârșitul lui 2011, deoarece acest acord ar constitui baza pentru crearea de oportunități în vederea creșterii comerțului și a investițiilor în UE și în India și a dezvoltării antreprenoriale; ALS ar crește, de asemenea, totalul exporturilor și importurilor, atât pentru UE, cât și pentru India.
În primul rând, suntem îngrijoraţi de ceea ce se va întâmpla în continuare cu operaţiunile de refinanţare semestriale şi anuale şi ne punem problema dacă veţi reuşi sau nu să vă retrageţi din acest pachet de măsuri extraordinare de lichidităţi.
Această situație are consecințe grave, în special pentru regiunea Aragón, care are o densitate a populației mai mică decât media comunitară.
Este foarte important să încheiem parteneriate economice pentru a consolida compatibilitatea politicii UE în interesul dezvoltării şi, printre altele, pentru promovarea activităţilor corespunzătoare, a bunăstării şi a creării de locuri de muncă, dar şi pentru a asigura punerea corectă în aplicare a angajamentelor comerciale şi aplicarea unei perioade corespunzătoare de tranziţie pentru aceste angajamente.
Toate aceste acţiuni sunt legate între ele, indispensabile şi coerente cu ambiţiile fixate prin Tratatul de la Lisabona şi Carta drepturilor fundamentale, aşa că trebuie să obţinem cât mai rapid acest rezultat ambiţios, în conformitate cu aşteptările cetăţenilor.
Prezentând această propunere de schimbare, sper că operaţiile de andocare viitoare vor fi mai eficiente şi mai puţin poluante, ceea ce va fi facilitat cu siguranţă de procedurile fără hârtie precum şi de utilizarea pe scară largă a sistemelor de transport inteligente.
Declaraţii scrise (articolul 142 din Regulamentul de procedură)
În loc să tragă învăţăminte din acest lucru, instituţiile UE au aprobat nu mai puţin de 519 regulamente şi 68 de directive de la 1 iulie anul trecut, adică într-o perioadă de 9 luni.
Mai presus de toate, aceleaşi autorităţi sunt în curs de negociere cu autorităţile din Comore în vederea încheierii unui acord cu privire la circulaţie şi migraţie, deoarece presiunea migraţiei de pe această insulă trebuie redusă.
Monitorizarea mai strictă a activităţii agenţiilor reprezintă doar un serviciu minim şi evident insuficient.
Cu toate acestea, raportul din acest an arată, de asemenea, că nu ne putem mulţumi cu atât şi că trebuie să rămânem vigilenţi.
În concluzie, am spus că am găzdui conferinţa şi aş spera, doamnă baroană Ashton, bineînţeles, în funcţie de disponibilitatea dvs., să luaţi în considerare invitaţia mea de a participa la această reuniune.
În lumina reformei aplicabile în 2014, politica agricolă comună trebuie să răspundă următoarelor priorități: o producție alimentară viabilă, gestionarea durabilă a resurselor naturale, măsuri de combatere a schimbărilor climatice și dezvoltare teritorială echilibrată.
De aici şi motivul pentru care cred că ar trebui să fim mai ambiţioşi.
Nu voi uita cum Papa Ioan Paul al-II-lea în discursul său de la Poarta Brandenburg în 1996 a spus, privind înapoi, că oamenii au fost separați unii de alții prin ziduri și frontiere letale.
Se știe totuși că toate guvernele care sunt expresia familiilor noastre politice pun piedici lucrărilor în fiecare zi pentru ca aceste proiecte politice mărețe să poată fi realizate.
De asemenea, nu va fi benefic pentru nimeni dacă diferite ţări din lume defrişează pădurile tropicale - 12 500 km2 de păduri tropicale au fost defrişaţi anul trecut în Brazilia.
Măsurarea calității aerului din orașele noastre și efectuarea unei analize detaliate a acestei măsurători ar fi un pas către sporirea transparenței procesului decizional.
Singurul neajuns este reprezentat de cifre.
Şi în acest caz, compromisul final a luat în cele din urmă în considerare criticile pe care le-am făcut cu privire la propunerea iniţială, în special cu privire la indicatorii şi ţintele de reducere, măsurile şi calendarul de reducere a riscurilor şi pericolelor asociate cu pesticidele şi dependenţa de pesticide.
Totuşi, acesta nu este Parlamentul italian şi, prin urmare, nu este locul potrivit pentru a purta aceste dezbateri politice naţionale prin excelenţă.
Trebuie să continuăm diversificarea resurselor energetice şi să accelerăm investiţiile în sursele regenerabile de energie şi combustibili fosili.
(Şedinţa a fost suspendată la ora 14.10 şi reluată la ora 15.00)
Dorim să ştim în ce măsură poate confirma Consiliul intenţia sa de a adopta concluzii cu privire la acest subiect în cadrul Consiliului Competitivitate din 3 decembrie 2009.
Suntem de acord, de asemenea, că toate părțile ar trebui să se implice într-un dialog permanent și constructiv pentru soluționarea problemelor rămase nerezolvate după referendum, inclusiv frontierele comune, aspectele legate de cetățenia locuitorilor din nord și din sud și distribuirea veniturilor din exploatarea petrolului.
Astfel, acum avem un cadru legal care, desigur, trebuie pus în aplicare.
Jurisprudenţa Curţii Europene de Justiţie reprezintă doar o măsură temporară, deoarece nu dispunem de o directivă privind transferul sediilor unei societăţi; dar forma sub care este concepută în prezent această societate privată europeană ar consolida practic această dezintegrare - înscriind-o odată pentru totdeauna în dreptul comunitar.
În opinia noastră un astfel de raport ar fi atât posibil, cât şi adecvat, deoarece statele membre sunt singurele acţionare ale BEI, ceea ce înseamnă că aceasta are legătură directă cu Parlamentul şi, prin urmare, responsabilitate bugetară directă faţă de acesta.
Acest lucru înseamnă a conduce Europa conform metodei comunitare.
Ce trebuie schimbat sau îmbunătățit și care sunt obiectivele noii strategii europene pentru Afganistan?
Cu toate acestea, în această seară, Parlamentul se alătură Consiliului şi Comisiei pentru a-şi exprima profunda îngrijorare cu privire la faptul că ceea ce s-a închis de fapt odată cu decizia din decembrie a Curţii Constituţionale este partidul politic care deţine majoritatea voturilor în acele zone din ţară cu populaţie majoritar kurdă şi care, după cum afirmă asociaţiile pentru drepturile omului din Turcia, reprezintă "negociatorul natural” în numele populaţiei kurde.
Salut acest progres important pentru guvernanță, care răspunde apelurilor repetate ale Parlamentului European pentru o creștere a participării entităților subnaționale la elaborarea și implementarea politicii europene.
Nu putem face față teroriștilor sau dictatorilor.
Doresc să întreb care sunt măsurile specifice pe care le-a luat Comisia pentru a ajuta infirmierele din statele Europei Centrale şi de Est, inclusiv pe cele din Polonia?
Fără o Europă a apărării, apărarea din Europa va fi ameninţată.
- Înainte de votul asupra amendamentului 5:
Sentimentul de unitate afișat de Consiliu și Comisie, precum și de reprezentanții diplomatici din Oslo cu privire la ceremonia care ar putea avea loc la 10 decembrie, este încurajator.
Raportul face parte dintr-un pachet de iniţiative menit să asigure un transport durabil, precum şi faptul că utilizatorii vor trebui să plătească doar costurile de transport legate direct de utilizarea respectivului mijloc de transport.
Pentru a obţine rezultatele dorite, cred că este necesar să reducem efectul "Rotterdam”, care, conform Comisiei şi a Consiliului, va duce la o supra-reprezentare în statisticile privind comerţul exterior ale statelor membre care înregistrează un volum ridicat de exporturi sau formalităţi vamale, dar care sunt de fapt numai ţări de tranzit, în detrimentul statelor membre care primesc sau expediază, în realitate, produsele.
(PL) Dle Preşedinte, acum câteva săptămâni, Comisia Europeană a respins o solicitare din partea guvernului polonez referitoare la furnizarea de asistenţă pentru restructurarea exploataţiilor agricole care produc tutun.
Acest lucru nu va avea loc prima dată şi, din păcate, mă tem că nu va fi ultima.
După acel Consiliu, am înaintat o propunere - care este, în prezent, analizată de Consiliu - de suspendare a normelor privind cofinanţarea pentru Fondul Social în cazul ţărilor care sunt în dificultate.
Pentru aceasta, trebuie să existe capacitatea de a prelua rolul de lider în domeniul serviciilor în bandă largă și al utilizării internetului.
Cu toate acestea, simt că este obligaţia cuiva să stea deoparte şi să întrebe unde se află această Uniune Europeană în lumea reală.
Noi nu avem companii atât de mari, ci unele mai mici care au dat, într-adevăr, faliment.
În timpul elaborării reformei vinului, serviciile Comisiei a efectuat evaluări în profunzime privind impactul şi, de aceea, nu intenţionăm să reluăm activitatea desfăşurată în anii 2006 şi 2007 pentru pregătirea reformei vinului, nici nu vom efectua o evaluare amănunţită a impactului tuturor practicilor individuale de fabricare a vinului, aşa că ne bazăm pe activitatea care se desfăşoară în cadrul OIV.
Cercetarea şi inovaţia ocupă o poziţie centrală în creşterea economică inteligentă, durabilă şi favorabilă incluziunii, aşa că investiţia în cercetare şi dezvoltare reprezintă cel mai bun răspuns.
Formarea judiciară (
Realitatea este că acest lucru duce adesea la şomaj şi chiar la infracţionalitate, alături de multe alte consecinţe nedorite.
Consider că aceasta este situaţia celor mai multe persoane de aici.
Totuşi, şi mai interesant este faptul că, la secţiunea rezultate, Comisia Europeană nu este de acord cu diagnosticul Curţii de Conturi.
Obiectivul pentru anul 2020 a rămas la 147 g/km, iar penalităţile pentru nerespectarea acestuia au fost reduse de la 120 de euro pe gram la 95 de euro pe gram.
Acestea sunt argumente care ne permit să respingem plângerile împotriva statului leton.
Recunoaștem pe deplin importanța dialogului social și a relațiilor industriale constructive.
Deși aproape 70 % din populația Lituaniei locuiește în orașe și zone suburbane, țara mea are, cu toate acestea, nevoie de o abordare clară, integrată și durabilă.
În primul rând, trebuie protejate spațiile publice, persoanele vulnerabile și intimitatea.
Acest lucru este exprimat în diverse moduri: fie în contextul așa-numitei diplomații culturale, în care cultura este privită ca un instrument pentru politica externă, fie în domeniul discutat în prezent al instituirii unei mărci a patrimoniului Uniunii Europene, astfel încât, cu cuvintele raportoarei, "să sporim credința europenilor în Uniunea Europeană și în conducătorii săi” și "să reducem distanța dintre Uniunea Europeană și cetățenii săi”.
Legea califică ca dăunătoare pentru minori informaţia care "exprimă dispreţul faţă de valorile familiei, încurajează ideea de a încheia o căsătorie sau de a forma o familie în altă formă decât cea stipulată de constituţia Republicii Lituania şi de către codul civil al Republicii Lituania ”.
Cooperarea cu Preşedinţia cehă a fost excelentă, iar cooperarea în cadrul Comisiei pentru cultură şi educaţie a fost optimă.
Tot cu câteva zile în urmă, Consiliul pentru mediu a respins propunerea comisarului Dalli cu o majoritate foarte mare.
Ei au nevoie de o PAC mai simplă și mai receptivă.
Există circumstanțe în care credeți că popoarele din Europa ar trebui să aibă parte de un referendum, astfel încât acestea să poată decide asupra acestor probleme?
Gazele sunt livrate din Rusia.
Dacă vom realiza acest lucru, nu vom mai face multe din greșelile din trecut și ar trebui să folosim acest lucru pentru a profita de o ocazie pentru noi înșine.
Acestea aduc avantaje importante atât economiei, cât şi populaţiei, cum ar fi: injectarea de lichidităţi în economie, precum şi crearea de locuri de muncă, reducerea costurilor cu energia termică, protejarea mediului prin reducerea emisiilor de gaze cu efect de seră, asigurarea coeziunii sociale şi sprijinirea familiilor cu venituri scăzute.
Potrivit studiului realizat de CSRSM, Comitetul științific pentru riscurile asupra sănătății și mediului, valorile limită pentru HPA - substanțele carcinogene - sunt prea mari.
De asemenea, am impresia că în lumea modernă nu mai este nevoie să punem 23 de limbi pe o etichetă, deoarece tehnologiile moderne pot oferi soluții îmbunătățite la această problemă.
Aş dori să menţionez faptul că însuşi procurorul şef Brammertz consideră cooperarea cu Tribunalul Penal Internaţional de la Haga ireproşabilă.
Prima dată când am încercat, am pus la un loc descrierile tuturor cazurilor şi ale tuturor deciziilor legate de sport şi am realizat astfel un fel de hartă care arată cum se leagă sportul de politicile şi legislaţia Comunităţii Europene.
Problema încălzirii globale este una din principalele probleme cu care se confruntă lumea modernă.
Cu toate acestea, nu trebuie să confundăm mobilitatea pacienţilor cu turismul medical care s-a dezvoltat pe parcursul ultimilor ani.
Dle Preşedinte, doresc să vă informez că acum, în Ţara Galilor, urmează să avem un referendum.
Raportul domnului Fjellner a sosit la un moment foarte oportun.
Trebuie să atragem atenția asupra faptului că un sector bancar din ce în ce mai sensibil în materie de capital și riscuri solicită mai multe garanții și prime de risc mai ridicate, ceea ce are ca rezultat o finanțare insuficientă și oportunități pierdute de afaceri și de angajare în acest sector extrem de mare al economiei.
În octombrie anul trecut, o mare majoritate a acestui Parlament a susținut principiul aplicării actelor delegate și în cazul deciziilor privind finanțarea externă, astfel încât să aibă putere de vot asupra lor.
Înainte de toate, nu-l înţeleg pe domnul Cohn-Bendit: ar fi trebuit să solicite deja ca alegerea Parlamentului European să fie amânată până când vom avea la dispoziţie Tratatul de la Lisabona.
Mai întâi, reţinerea pentru securizarea împrumuturilor este un instrument important şi corect pentru implicarea instituţiilor financiare în coeficientul de risc al afacerilor privind împrumuturile respective.
Este esențial ca tinerii să poată să dezvolte competențe, aptitudini și cunoștințe care le vor permite să contribuie activ la creșterea și la viitorul durabil al Uniunii Europene în anii care vor urma.
De aceea avem această dezbatere.
Din punctul meu de vedere, nu le putem impune întreprinderilor noi sarcini financiare, într-o perioadă de dificultăţi economice.
Punerea în aplicare a protocolului s-a dovedit a fi eficace deoarece a furnizat Republicii Seychelles resursele necesare pentru a dezvolta pescuitul responsabil.
Pleacă de acasă și are norocul de a găsi o locuință protejată.
în scris. - (PT) Am votat în favoarea acestei rezoluţii deoarece cred că UE trebuie să creeze un model nou de dezvoltare pentru combaterea schimbărilor climatice.
Deși este adevărat că lupta împotriva schimbărilor climatice a fost definită ca fiind una dintre provocările politice majore din ultimii ani, nu am văzut încă rezultatele scontate.
Ca reacţie imediată la propunerile concrete incluse în raport, pot confirma că vom sprijini acţiunile de promovare a schimburilor de experienţă şi de sensibilizare şi că vom studia mijloacele de stimulare pentru ca cei care organizează achiziţii publice într-o serie de state membre să desfăşoare în comun proiecte de achiziţii înainte de comercializare.
Brazilia este, de asemenea, o ţară de o importanţă decisivă pentru Mercosur.
Protecţionismul este o oroare - chiar şi pentru un fost maoist.
Trebuie să revizuim principiul stabilităţii relative şi să căutăm noi abordări mai flexibile şi mai adaptabile ale gestionării, pentru că există probleme legate de capturile totale admisibile şi de cote.
În ceea ce mă priveşte, faptul că acest proiect-pilot a fost ales de către Comisie arată cât de importantă este problema îmbătrânirii pentru întreaga Uniune Europeană.
13 - Trebuie, într-adevăr, să ducem cercetări pentru a găsi tehnologia necesară, deoarece în prezent, este doar o observare vizibilă a poliţiei, care apoi trimit persoanele pentru a fi testate, şi abia atunci este clar că există o problemă.
Experienţa ne arată că în perioadele de recesiune economică tinerii preferă să rămână în sistemul educaţional sau să înceapă studiile, nu să-şi caute de lucru.
Iniţiativa UE 2020 solicită statelor membre să contribuie şi am auzit de la raportori (cărora le mulţumesc mult pentru rapoartele lor) că statele membre trebuie să contribuie la realizarea pieţei unice.
Trebuie să protejăm controlul satisfăcător asupra gestionării puterilor delegate, astfel încât să nu pierdem din strânsoare această organizație complexă.
Domnule Barroso, cred că este logic să vă întrebaţi care ar putea fi soluţiile economice şi sociale la problemele cu care ne confruntăm în prezent şi la criza cu care ne confruntăm, fără a profita de serviciile Comisiei, ci în calitate de lider al Grupului Partidului Popular European (Creştin-Democrat) şi al Democraţilor Europeni;
Prin urmare, este vital să solicităm urmăriri penale mai eficiente și să asigurăm că pedepsele ulterioare reflectă gravitatea infracțiunii.
Având în vedere dimensiunea enormă, numărul de locuitori şi situaţia economică a acestui stat candidat, aderarea Turciei la UE ar impune o povară enormă asupra bugetului, precum şi o scădere cu 9 % a PIB-ului UE pe cap de locuitor.
Dacă, în temeiul noilor noastre competențe ce decurg din Tratatului de la Lisabona, dorim să elaborăm un nou cadru european, trebuie să ne familiarizăm cu datele și trebuie să putem partaja aceste date în mod armonizat.
Cu privire la structurile fermelor mici, medii şi mari, sunt de acord că acestea trebuie să aibă o performanţă mai bună, acest lucru fiind valabil şi pentru micile ferme, însă trebuie să fim capabili să ne asigurăm că această schimbare are loc în mediul specific acestora, prin valorificarea mai profundă a potenţialului lor specific.
Ţările au o oportunitate de a dezvolta legături mai strânse cu ţările învecinate şi cu Uniunea Europeană.
În schimb, preocuparea principală este adăugarea de clauze la Tratatul de la Lisabona pentru a încuraja preşedintele ceh să îl semneze.
Nu credeţi că acum, în lumina evoluţiilor din Lituania, acestei probleme ar trebui să i se acorde mai multă atenţie?
Am votat în favoarea acestui raport care contribuie la lupta împotriva excluderii sociale din zonele rurale.
Dezbaterea este închisă.
Este de datoria Parlamentului să condamne dezastrul umanitar, reclamând, după cum şi face, autoritatea morală privind respectarea drepturilor omului.
Societăţile nu sunt schimbate de mediocritate, ci de curaj, convingere şi viziune.
Nu în ultimul rând, anul 2010 marchează mijlocul perioadei alocate perspectivelor financiare pentru perioada 2007-2013.
Sunt foarte fericită să văd că şi noul guvern britanic pare să fie interesat să fie ambiţios în domeniul schimbărilor climatice.
Din contră, această rezoluție îndeamnă la numirea mai multor femei în misiunile de poliție și militare și la desfășurarea de către UE a mai multor ofițeri și soldați femei în cadrul misiunilor PSAC.
Aş dori să afirm că ne bucură consensul existent cu privire la importanţa continuării dezvoltării mandatului prezentat de Comisia Europeană şi că Parlamentul va avea o şedinţă pe această temă, aşa cum a anunţat dl Jáuregui, iar eu aş dori să profit de această ocazie pentru a-l felicita, pe dumnealui şi pe ceilalţi raportori autori ai acestui raport, dna Gál şi dl Preda.
În 1997 şi în urma unei experienţe de cinci ani, CVMP a revizuit toate LMR stabilite anterior şi a concluzionat că nu este necesar să se stabilească LMR pentru fiecare specie deoarece LMR-urile pentru o anumită substanţă sunt aproape întotdeauna similare sau identice.
Salut curajul sutelor de homosexuali şi al susținătorilor lor care au rezistat campaniei de ură îndreptată împotriva lor pentru a mărşălui în cadrul paradei Baltic Pride din capitala Lituaniei, Vilnius, în luna mai a anului trecut.
Investiţia în educaţie trebuie dublată de existenţa unei infrastructuri care să permită punerea în aplicare a cunoştinţelor, coeziunea socială şi creşterea competitivităţii economice europene pe plan global.
Este important ca cheltuielile admise să nu se limiteze la înlocuirea clădirilor existente cu clădiri noi, ci să includă şi renovarea clădirilor rezidenţiale existente.
Potrivit statisticilor, doar 7% din agricultorii europeni au sub 35 de ani iar, în același timp, 4,5 milioane de agricultori vor ieși la pensie în următorii 10 ani.
Prin urmare, nici măcar nu mai este un caz.
În ceea ce privește rolul Strategiei pentru regiunea Dunării în dezvoltarea turismului, aceasta poate contribui la echilibrarea diferențelor socioeconomice în Europa, la crearea de locuri de muncă și la încurajarea dialogului cultural și a cunoașterii bogatului patrimoniu european cultural, etnic și natural din regiune.
în scris. - Uniunea Europeană are cea mai mare economie din lume.
Acestea sunt o soluţie pentru criza climatică şi, în acelaşi timp, pentru relansare economică prin crearea de noi locuri de muncă.
Datorită dumneavoastră, am descoperit aceste soluţii şi multe dintre ele sunt parte din raportul meu.
Cine va vorbi în numele Europei în Mexic?
Este important să arătăm că sistemul comercial este cu adevărat deschis şi că ajutăm ţările sărace, cât de mult posibil, să eradicheze sărăcia.
În plus, nu pot să mă abțin să cred că de-a lungul anilor negri, experiența comunității, și nu doar prosperitatea sa materială, a reprezentat mereu un punct de referință și un semnal luminos pentru popoarele care trăiau sub jugul comunist.
După cum am spus în cadrul perioadei de sesiune din octombrie anul trecut, Colegiul European de Poliție are obiective nobile - de a promova standardele privind funcțiile poliției și de a consolida statul de drept și legislația.
Parlamentul European și-a menținut poziția unită și fermă cu privire la recunoașterea reală a nevoilor pacienților din Europa, ceea ce reprezintă un prim pas către consolidarea dreptului acestora de a avea acces la servicii medicale de înaltă calitate și sigure în Europa.
Preferințele comerciale pentru Pakistan în acest moment pot ajuta, probabil, ca acest lucru să nu se întâmple.
Dacă analizăm mai atent acest caz, putem vedea imediat că este un caz clasic pentru FEAG şi anume furnizarea de asistenţă pentru remediere.
De fapt, ne folosim de ţările din sud ca furnizori de mostre de noi tulpini de viruşi, în mod gratuit, pentru a îmbunătăţi tratamentul în ţările din nord, însă nu oferim un răspuns eficient la aceste probleme.
în scris. - (ES) Acest buget nu va contribui la rezolvarea problemelor economice, sociale şi de mediu cu care se confruntă Uniunea Europeană şi care au fost agravate de criză.
Atâta timp cât măsurile țin de competența națională - și desigur câteva dintre ele sunt o responsabilitate națională - această competență ar trebui exercitată în armonie cu cadrul general al Uniunii.
Prin urmare, aș dori în special să îndemn de urgență ambasadele UE să accepte persoanele care reușesc să se refugieze în aceste ambasade și să le ajute să ajungă în state mai sigure și să găsească suficientă susținere pentru a începe o nouă viață.
Nu există soluții sau recomandări ușoare, însă vă îndemnăm să acceptați că singura soluție este una politică, una care să pună accentul pe o implicare puternică a instituțiilor afgane și a cetățenilor în dezvoltarea țării lor, fapt ce va avea un efect pe termen lung prin crearea unor condiții necesare stabile pentru oprirea producției de opiu și pentru eliminarea sărăciei.
Cred că, de fapt, va trebui să găsim un echilibru între cele două și să vedem după aceea încotro ne îndreptăm.
Intrarea în vigoare a Tratatului de la Lisabona are un impact financiar special asupra unor instituţii europene.
Cred că reprezintă o bază bună pentru negocierile noastre cu Consiliul.
Lucrul de care avem nevoie este un angajament concret din partea Comisiei pentru a spori bunăstarea animalelor, pentru a proteja producătorii care și-au adaptat sistemul de exploatare la Directiva 1999/74/CE a Consiliului și, în același timp, pentru a garanta în mod eficient trecerea la noua legislație, evitând denaturarea concurenței de pe piață.
Intenționez să discut doar despre substanță.
Cu toate acestea, salut invitaţia adresată Comisiei de a introduce orientări şi de a încuraja schimburile de bune practici.
Problema practicilor eugenice este un astfel de aspect care, prin includerea amendamentului 15, a fost introdusă în rezoluţie.
În multe domenii trebuie adoptată o nouă direcţie, nu numai de către preşedintele Comisiei, ci şi de noi înşine.
Uniunea Europeană a mobilizat imediat resursele necesare pentru a aborda problemele cele mai urgente.
Cred că toate ţările din Balcanii de Vest vor sprijini recunoaşterea acestei zile.
Cred că mai puteți progresa în raportarea și cuantificarea acestor beneficii nefinanciare, care stau la baza acțiunilor și legitimității dumneavoastră.
În acest sens, politica regională trebuie să păstreze resurse financiare cel puțin echivalente cu cele ale perioadei curente.
(DE) Doamnă preşedintă, domnule Barroso, domnule Van Rompuy, dacă vrem ca strategia 2020 să reuşească, spre deosebire de Strategia de la Lisabona, ea chiar trebuie pusă în aplicare.
Poate că interdicţia impusă asupra dlui Wilders are de-a face cu presupusa ameninţare adresată de un coleg britanic, Lordul Ahmed, potrivit căreia, dacă dl Wilders va apărea în Camera Lorzilor, 10 000 de demonstranţi islamişti vor apărea la intrare.
Este o problemă cu microfonul.
(EL) Doamnă preşedintă, într-adevăr, aşa cum au declarat şi distinşii mei prieteni, din 27 de state membre, numai 11 au ratificat această convenţie extrem de importantă care interzice utilizarea, producerea, stocarea şi transportul muniţiilor cu dispersie.
Şi am spus-o foarte clar: trebuie să găsim soluţiile prin care să putem dialoga, să putem să interacţionăm.
Ne dorim, bineînţeles, să ajungem la un compromis cu Consiliul, dar nu cu orice preţ.
UE trebuie să se angajeze să combată pirateria şi să facă tot posibilul pentru a-i analiza cauzele şi consecinţele, dar şi pentru a mobiliza toate forţele somaleze şi internaţionale care sunt disponibile şi care au capacitatea de a rezolva această problemă.
Se întâmplă să fiu raportor în acest domeniu şi aş fi foarte încântat să văd Consiliul avansând treptat în această chestiune, deoarece este important să stabilim în principiu faptul că securitatea publică reprezintă o chestiune publică şi trebuie finanţată cel puţin parţial din fonduri publice.
Până în prezent, a finalizat procedurile intentate împotriva a 116 acuzaţi, cu verdicte foarte diferite.
Uneori vedem politicieni şi diplomaţi negociind.
Vă mulţumesc foarte mult.
membră a Comisiei. - Dle președinte, tocmai am auzit de la Linda McAvan că ea și Comisia au aceeași părere despre cât de importantă este abordarea temei emisiilor din transport; acest lucru este reflectat și în Cartea albă privind transportul, care va fi publicată astăzi.
(HU) Domnule preşedinte, anul trecut am protestat împotriva fanatismului religios şi împotriva persecutării minorităţilor creştine. Acelaşi lucru îl fac şi anul acesta.
În final, fac un apel pentru adoptarea amendamentului 2, care îi solicită Comisiei să lanseze o inițiativă în 2011 privind performanța energetică a clădirilor existente.
Dorim să abordăm segmentarea ca o provocare majoră a actualei piețe europene a forței de muncă și am prezentat un exemplu foarte concret: contractul pe durată nedeterminată, care poate ajuta.
Este prea devreme să evaluăm punerea în aplicare integrală a acesteia.
În primul rând, adresez o solicitare întregului Parlament: Se referă la un subiect urgent pe care îl vom discuta în această după-amiază.
Ar trebui să permită accesul imediat, liber şi nelimitat în Osetia de Sud pentru membrii misiunii de monitorizare a UE şi pentru agenţiile internaţionale, inclusiv pentru ONU, astfel încât aceştia să poată supraveghea acordul de încetare a focului şi să furnizeze ajutor umanitar.
Într-un sistem democratic, aceasta este o decizie pe care parlamentul trebuie să o ia, o decizie care trebuie discutată în profunzime pentru a oferi rezultatului final suficientă legitimitate.
Avem nevoie de o nouă strategie sau poate avem nevoie, de fapt, de o strategie în legătură cu partea civilă, deoarece, până acum, intervenţia UE în această ţară nu a avut suficientă coerenţă, înregistrând, se pare, un impact foarte limitat.
(2) am inclus conceptul de sărăcie energetică şi am solicitat statelor membre să includă măsuri de combatere a sărăciei energetice în planurile naţionale de acţiune şi să se asigure nu doar că persoanele cele mai vulnerabile primesc energia de care au nevoie, dar şi să interzică debranşarea acestora în momentele dificile, şi
Acesta este locul unde vor fi lansate eventualele acorduri internaţionale încheiate.
Cu toate acestea, radiațiile au și multe caracteristici pozitive, motiv pentru care sunt folosite atât în medicină, cât și în cercetare, pentru cercetarea materialelor, pentru sterilizare și pentru generarea de energie.
Privind posibilitatea asistenţei macrofinanciare, sunt multe ţări printre cele care au potenţial să devină state membre, care sunt candidate sau potenţial candidate, care au solicitat acest lucru.
Mai mult decât atât, imediat după tragedia din Japonia, Rusia și Belarus au semnat un acord prin care se autoriza construirea centralei din Belarus.
Oferim suficient spaţiu de manevră?
(SV) Dle președinte, Sudanul este în acest moment într-o fază extrem de delicată, anterioară zilei independenței din 9 iulie anul curent, atunci când Sudanul va fi împărțit în două state.
În al doilea rând, Fondul social european (FSE) este un instrument european esențial pentru combaterea sărăciei.
în scris. - (SV) Criticăm cu tărie raţionamentul care stă la baza instituirii unui Fond de ajustare la globalizare.
În plus, primul apel pentru propuneri pe pilot ecoinovaţie şi proiecte de copiere a pieţei a fost publicat în 2008 pentru a îndeplini acţiunile în domeniile reciclării, sectorului de alimente şi băuturi, clădiri şi afaceri ecologice.
Totuși, am rezerve cu privire la limbile utilizate.
Aş dori să subliniez faptul că procedura instituită prin cele două viitoare regulamente este concepută astfel încât să asigure integritatea dreptului comunitar.
În Romania, chiar dacă rata oficiala este sub media europeană, s-a înregistrat, în ultimul an, o creștere cu 1% a ratei șomajului, aceasta ajungând la 5,3%.
Suntem de acord că disciplina fiscală va necesita norme solide și o punere în aplicare fermă, este însă un proces care trebuie armonizat și cu aplicarea corespunzătoare a obiectivelor strategiei Europa 2020 în fiecare țară, fapt care trebuie să se reflecte în legislație.
Rănile acestei regiuni se vindecă greu.
Alte politici pot oferi elemente cheie sau chiar opțiuni mai bune pentru soluții eficiente.
Pe de altă parte, Europa a fost inundată de mărfuri ieftine din Orientul Îndepărtat, a căror fabricare, în multe cazuri, a implicat exploatarea lucrătorilor.
S-a spus că acest aspect este unul deosebit de complex.
Consider că hotărârile de acest gen ar putea crea o atmosferă negativă, având în vedere că anumite simboluri şi orientări pot fi interpretate în mod greşit.
Vreau să afirm din nou faptul că datele europene cu caracter personal ar trebui să furnizate ţărilor terţe numai dacă se iau în considerare două principii fundamentale: necesitatea şi proporţionalitatea.
În această privință, aș dori mai întâi să fac un comentariu scurt despre serviciile de educație destinate copiilor de vârstă mică.
Salut recomandările raportului referitoare la creşterea transparenţei sistemului prin care creditele sunt acordate prin intermediarii financiari ai BEI.
Uniunea Europeană are dreptul şi obligaţia de a desfăşura activităţi preventive şi misiuni intermediare, din moment ce Uniunea Europeană este un proiect de creare a păcii, iar aceasta îndeplineşte această sarcină de 50 de ani.
Aderarea Liechtenstein la Acordul CE/Elveţia privind determinarea statului responsabil să examineze o cerere de azil introdusă într-un stat membru sau în Elveţia (
Portugalia a solicitat asistență din partea Fondului de solidaritate în urma ploilor neobișnuite și anormale abătute asupra insulei Madeira în februarie 2010, care au cauzat alunecări de teren și inundații, provocând pagube uriașe infrastructurilor publice și private, întreprinderilor și agriculturii locale.
În plus, dacă primim vizite ale editorilor de ziare, care îşi exprimă îngrijorările, ar trebui să putem prezenta aceste preocupări aici.
Cooperarea pe această temă are un obiectiv uriaş.
Jocurile video sunt astăzi o activitate preferată de destindere a tinerilor din Europa şi de mai departe.
De asemenea, mă aștept ca planul să includă și o reevaluare a priorităților în domeniul cercetării asupra celulelor stem.
raportoare pentru aviz a Comisiei pentru mediu, sănătate publică şi siguranţă alimentară. - (FR) Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, în calitate de raportor al avizului Comisiei pentru mediu, sănătate publică şi siguranţă alimentară, aş dori să-i mulţumesc dlui Silva Peneda pentru că a prezentat în mod detaliat în raportul său faptul că Comisia nu a propus măsuri concrete pentru a reduce consecinţele sociale şi asupra sănătăţii ale crizelor ecologice şi climatice.
Acum aveți posibilitatea de a spune ceva în această privință.
De asemenea, propun, în numele grupului din care fac parte, un amendament care reflectă această responsabilitate suplimentară.
Au existat momente când am avut ceva speranţe - mai degrabă la început - însă acum speranţele se sting.
Cu toate acestea, voi ridica din nou problema în faţa tuturor miniştrilor de afaceri interne la următorul Consiliu JAI de la începutul lunii iunie.
Având în vedere faptul că Agenția a refuzat cinci dintre cele 18 recomandări, se pare totuși că până și voința necesară în acest sens îi lipsește.
De asemenea, aş vrea să vă mulţumesc pentru dezbaterea foarte bună de astăzi.
Politica regională nu este o politică de caritate, ci o politică comunitară, destinată tuturor regiunilor, care să aducă creștere economică, inovare și competitivitate, un instrument care este la îndemâna tuturor statelor membre.
Prin urmare, în practică, aş dori ca de îmbunătăţirile performanţei energetice să beneficieze în principal ultima categorie de cetăţeni.
Pentru a reveni la început, Parlamentul are o oportunitate istorică astăzi de a-şi da avizul pentru primele exemple ale unei generaţii noi de acorduri care protejează relaţia noastră specială cu ACP; acorduri bazate pe parteneriat autentic, nu paternalism; care valorifică comerţul ca motor al dezvoltării; care promovează şi încurajează integrarea regională care va ajuta ţările ACP să prospere într-o lume globalizată; care sunt flexibile în ce priveşte conţinutul, respectul faţă de tradiţie şi sunt cea mai nouă manifestare a acestei relaţii comerciale de lungă durată construită pe respectul pentru statele suverane. pe scurt, acestea sunt viitorul şi sper că deputaţii îşi vor da avizul în lumina faptelor prezentate.
În acest sens, raportul sugerează crearea unui cadru strategic unic pentru Fondul european de dezvoltare regională (FEDR), Fondul european agricol pentru dezvoltare rurală (FEADR), Fondul social european (FSE) și Fondul european pentru pescuit (FEP).
Parlamentul European a aprobat prevederile stabilite în această Carte verde, dar strategia UE privind pădurile trebuie consolidată, obiectivul fiind îmbunătățirea gestionării și a conservării pădurilor.
Anumite ţări care ezitau la început ar putea bate acum la porţile zonei euro.
Preţurile au fost influenţate nu numai de schimbările climatice, ci şi de speculaţiile de pe pieţele internaţionale.
Doamnă preşedintă, articolele 81, 101 şi 102 tratează toate aceste aspecte referitoare la carteluri, fixarea preţurilor, politica preţurilor agresive etc. Cu siguranţă acesta este un aspect care ar trebui să ne îngrijoreze, însă, adesea, este dificil să dovedim existenţa acestor practici.
În cazul mandatului european de arestare (MEA), ştim acum că acesta are probleme şi că a cauzat nelămuriri.
Dle președinte, nu putem aborda acest aspect în grabă și cu sânge rece, ci doar cu mintea limpede, inima deschisă și o viziune clară.
Compromisul la care am ajuns este unul echilibrat și este în conformitate cu propunerea din 2007.
Având în vedere ce s-a întâmplat în ultimele săptămâni în ceea ce privește așa-numitul război al valutelor, cred că Uniunea Europeană s-a achitat bine de sarcină și a reușit să apere o poziție echilibrată, care înseamnă faptul că ratele de schimb ar trebui să reflecte elementele de bază ale economiei și că nu suntem nevoiți să apelăm la o devalorizare competitivă.
(Președinta l-a întrerupt pe vorbitor)
Avem nevoie nu doar de o reţea geografică ci şi de o reţea conceptuală între moduri de transport, legături intermodale mai bune şi desfăşurarea unei activităţi tehnice mai bune în reţele.
Comunicarea Preşedinţiei
Efectele catastrofei din februarie s-au făcut simțite imediat, iar infrastructura publică și privată, întreprinderile și recoltele au suferit prejudicii severe uriașe.
Cred, în continuare, că aceasta este cea mai eficientă modalitate de reglementare, însă, de asemenea, este foarte important ca propriile noastre sisteme să fie funcţionabile, pe cât de eficiente şi accesibile posibil, pentru ca ei să vadă că ele chiar dau rezultate şi că, în final, sunt benefice şi propriilor lor posibilităţi de furnizare de inovaţii.
Numărul de peste 80 de victime este un semnal negativ pentru construirea Kârgâzstanului.
Aceste drepturi sunt necesare astfel încât oamenii să-şi poată exprima opiniile, cu alte cuvinte, să beneficieze de libertatea de opinie, de dreptul la liberă asociere şi de libertatea de exprimare fără a fi etichetaţi drept fascişti, cum mi s-a întâmplat mie astăzi, în această cameră, sau fără a fi împuşcaţi în cap, intimidaţi de brutalitatea poliţiei, maltrataţi, încarceraţi sau fără a fi supuşi unui simulacru de proceduri penale.
El recomandă statelor care sunt părţi la convenţiile de la Geneva (inclusiv Irlanda) să-i urmărească penal pe cei responsabili pentru aceste politici şi pentru implementarea lor.
Singurul aspect important pe care îl subliniază raportul sunt confirmările că "sectorul financiar ar trebui să satisfacă necesitățile economiei reale, să contribuie la o creștere durabilă și să dea dovadă de un nivel cât mai ridicat de responsabilitate socială” și că "în cursul recentei crize financiare, numeroase instituții financiare din lume au intrat în colaps, ceea ce a dus la costuri uriașe pentru contribuabili”.
Cu toate acestea, situația este foarte dinamică.
Datorită echilibrului pozitiv de CO2 din noile state membre, emisiile din UE 27 au scăzut deja cu 17 % față de nivelul din 1990.
În ceea ce priveşte privatizarea serviciilor, cred în continuare că este mai eficient să facem un studiu prospectiv, fără vreo idee preconcepută, şi să decidem în funcţie de rezultatul acestuia.
Apatridia în masă şi protecţia minorităţilor încă reprezintă o problemă actuală în două din statele membre din regiune: Letonia şi Estonia.
elaborat de domnul Fjellner, în numele Comisiei pentru control bugetar, privind descărcarea de gestiune pentru execuţia bugetului Centrului European pentru Dezvoltarea Formării Profesionale aferent exerciţiului financiar 2007 [C6-0427/2008 -,
Lansarea noului site internet la începutul anului 2009 este binevenită.
În plus, nevoia de ajustări socioeconomice din cauza îmbătrânirii populațiilor lor și din cauza crizei economice actuale înseamnă că acestea se confruntă amândouă cu situații similare și au priorități asemănătoare în ceea ce privește cercetarea, dezvoltarea și inovarea.
Consider că sistemul fiscal trebuie să rămână în sfera de competență a fiecărui stat membru și, prin urmare, nu este adecvat să se impună Comisiei să prezinte un set de propuneri privind un sistem de impozitare european comun cu drepturi depline.
Suntem, desigur, în favoarea acestui lucru şi, prin urmare, am votat în favoarea descărcării de gestiune şi a rezoluţiei în ansamblu.
Din câte ştiu, disputa juridică s-a rezolvat, părţile înţelegându-se în afara instanţei.
Nu a existat nicio mențiune ca ultimul 20 % să transforme automat al doilea 20 % în 25 %, pur și simplu, pentru că a fost adoptat ulterior și este acum abordat de Comisie.
Acest fapt va preveni orice formă de turism medical.
Probabil aţi putea numi adunarea parlamentară iniţială o "dimensiune”, însă nu acest Parlament.
De asemenea, trebuie să ţinem cont de schimbările aduse de Tratatul de la Lisabona - dacă şi când acesta va intra în vigoare - în legătură cu această chestiune importantă.
Trebui doar să privim informaţiile primite din mai multe state membre şi, de asemenea, nivelurile de ameninţare crescute din mai multe ţări, cum ar fi Franţa şi Spania.
Astăzi, justificarea este ajutorul umanitar pentru Pakistan.
Natura activităților Observatorului European pentru Droguri și Toxicomanie (OEDT) este foarte importantă în acest domeniu, întrucât permite diferitelor state membre să creeze o bază internațională de cunoștințe și informații.
Angajamentul pentru consolidare trebuie să devină mai puternic în vremuri bune.
Vom avea succes dacă statele membre se vor identifica cu activitatea pe care o desfășoară și dacă responsabilitatea pentru această activitate va reveni autorităților de la nivelul adecvat.
În viitor, dacă şi când sistemul de etichetare ecologică este extins la produsele alimentare, la peşte de exemplu, va fi important ca criteriile să nu acopere doar modul în care acestea au fost produse, ci şi alte efecte asupra mediului asociate cu acestea, precum transportul.
Ne punem mari speranţe în strategia reformulată pentru 2020, precum şi în reformularea strategiei privind egalitatea de şanse.
Noi credem, de exemplu, că ar fi foarte util ca sectorul creşterii animalelor să revizuiască interdicţia actuală privind utilizarea proteinelor de origine animală pentru nerumegătoare, de exemplu, pentru sectoarele pescuitului şi pentru cel aviar.
(HU) Vă mulţumesc foarte mult, dle preşedinte.
Există un consens general în cadrul Comisiei pentru afaceri economice și monetare potrivit căruia serviciile financiare trebuie să fie parte integrală a acestei reglementări, în vederea asigurării depline a orizontalității acesteia, și aceasta ar trebui să fie coordonată cu legislația sectorială la nivelul UE și al statelor membre, astfel încât să nu existe diferențe, fiind, de asemenea, necesară consultarea specialiștilor.
Cunoaştem bine dificultăţile cu care se confruntă sindicalismul din Columbia şi crimele fără întrerupere şi ameninţările la adresa liderilor şi membrilor de sindicat.
Sunt de acord că ar trebui să încercăm să găsim modalităţi pentru a-l face mai permanent şi pentru a implica mai multe state membre.
Europa reprezintă 7 % din populaţia lumii, un procent aflat în scădere de la 25 %, cât se înregistra în urmă cu un secol.
Cu toate acestea, angajamentul instituţional afişat de Italia, Grecia şi Maroc nu poate fi limitat doar la obţinerea acestei recunoaşteri prestigioase.
Doresc să subliniez faptul că, dacă vrem să dezbatem aceste probleme, trebuie să aprofundăm mult cunoştinţele pe care le avem, cel puţin în cazul anumitor chestiuni.
Sau acest lucru are loc numai la nivelul statelor membre?
Există multe probleme de rezolvat, iar unele dintre ele au fost deja menţionate.
Dle comisar, doresc să mă alătur colegilor mei deputaţi care au vorbit despre necesitatea unei cooperări interinstituţionale mai strânse între Comisie şi Parlamentul European.
Zgârcenia de astăzi poate duce la tot felul de cheltuieli mâine.
De aceea, doresc să fac din nou apel la redeschiderea graniţelor pentru a permite furnizarea de asistenţă.
Aș dori doar să menționez câteva exemple: Haideți să luăm în considerare criza refuzului din Napoli.
Acesta este motivul pentru care suntem atât de angajaţi să ne asigurăm că procesul de la Copenhaga va avea drept rezultat un acord obligatoriu din punct de vedere juridic.
Aţi reuşit să atingeţi acest obiectiv şi vă felicit pentru acest lucru.
Problema nu este de a ști dacă Uniunea Europeană va ajuta guvernul italian, ci de a ști dacă suntem pregătiți să acționăm ca un continent în fața unui risc la nivel continental.
Știm că resursele piscicole nu sunt infinite și că pescuitul intensiv înseamnă că nu mai există timp pentru ca populațiile exploatate să se reproducă într-un număr suficient.
Cred că acest lucru este important.
Nu a fost o invenţie a Comisiei.
Prin această propunere de directivă, Uniunea Europeană urmărește să atace întreaga filieră a acestui comerț inuman care calcă în picioare principiile și valorile sale fundamentale.
Îmi exprim speranța că acestea vor ajunge să fie acceptate.
Avem motive solide să presupunem, așa cum au menționat mai multe persoane, că guvernul francez, precum și alte state europene, nu au încetat încă să strângă date etnice.
Pe de altă parte, Agenția a dat deja asigurări că va acorda o atenție deosebită acestor dificultăți; în plus, a asigurat o transparență maximă prezentând raportul anual de audit intern.
Datorită crizei economice, şomajul a crescut la 10%.
În opinia mea, costurile presupuse de conformare vor depăşi beneficiile aduse de includerea lor în acest proiect legislativ.
Sper că vom ajunge la destinaţie nevătămaţi: din punct de vedere financiar, economic, ecologic, demografic, chiar şi ceea ce priveşte energia, migrarea şi securitatea, şi să nu uităm de globalizare, problema alimentelor, lupta de conservare a modelului nostru social - în toate aceste domenii ne aflăm în chinurile tranziţiei.
De aceea, astăzi trebuie să facem un pas înainte.
Depunerea documentelor: a se vedea procesul-verbal
Europa trebuie să facă mai mult, nu mai puţin, pentru a depăşi diferenţele economice şi sociale în dezvoltare.
Începutul acestui an a văzut deja prea mult sânge curs în toată lumea.
Stabilirea fiabilităţii acestora în mod obiectiv ar însemna auditarea a 100 % din declaraţiile fiscale de fiecare dată, ceea ce ar presupune prezentarea tuturor documentelor justificative.
Dereglementarea climei, oprirea declinului biodiversităţii şi combaterea sărăciei: aceste trei provocări şi răspunsurile necesare pentru a le face faţă sunt strâns legate.
Cetăţenii nu pot spune: " Accept acest lucru deoarece ştiu pentru ce au fost utilizate acele sume”.
Cu toţii avem responsabilitatea de a atrage atenţia autorităţilor asupra acestui fapt, iar guvernul nostru va depune o candidatură individuală şi, ulterior, va intra în legătură cu autorităţile regionale.
Socialiştii - din câte se pare nu doar maghiari, ci şi socialiştii europeni - nu au fost capabili să accepte decizia cetăţenilor maghiari, prin urmare profită de orice ocazie pentru a ataca guvernul maghiar.
Referitor la chestiunile energiei, securităţii energetice, schimbării climatice şi rolul Uniunii Europene în acest proces: ar trebui să fie evident pentru toată lumea că, în cazul în care rolul conducător al Uniunii Europene în chestiunea schimbării climatice - oricare ar fi părerile mele personale asupra acestui subiect - nu va obţine sprijin din partea economiilor şi a jucătorilor importanţi cum ar fi SUA, Federaţia Rusă, Brazilia, India şi China, atunci această iniţiativă a Uniunii Europene este izolată, o voce în sălbăticie şi, la scară globală, inutilă.
Uniunea Europeană trebuie să-i ofere Ucrainei o viziune europeană alternativă.
Așadar, trebuie să reflectăm la o modalitate care ar fi bună pentru a le combina pe acestea două.
1.
Apoi vom negocia din nou cu Consiliul cu privire la această chestiune.
membră a Comisiei. - Dnă președintă, doresc să le mulțumesc tuturor deputaților care au luat parte la dezbatere.
Propunerea mea specifică este următoarea: să transformăm aceste 5 miliarde EUR în 50 miliarde EUR fără a mări bugetul.
Sunt recunoscător pentru că mi s-a permis să iau cuvântul.
Acum, dnă Ashton, marea provocare o constituie exprimarea clară şi identificarea unui răspuns european, în special la Conferinţa de la Londra.
Consider că am realizat un bun compromis în această a doua lectură, chiar dacă - așa cum se întâmplă întotdeauna în cazul compromisurilor, desigur - nu toate părțile sunt mulțumite.
Acest lucru este cauzat adesea de faptul că lucrătorii nu au sentimentul că echilibrul dintre libertate și securitate este protejat sau de necesitatea restabilirii acestui echilibru în numeroase domenii.
Revizuirea bugetului este o invitație la și deschiderea sezonului bugetar incendiar al Uniunii Europene.
Continuă să fie un fapt remarcabil că noi, cei din această instituţie, ne agăţăm de iluzia Lisabonei, cu orice preţ.
Sunt de acord.
Declarația ONU privind drepturile persoanelor aparținând minorităților naționale, etnice, religioase și lingvistice, precum și constituția Republicii Populare Chineze trebuie să fie respectate, chiar și de către Beijing.
Normele adoptate vor asigura reglementări mai clare şi mai transparente pentru cetăţenii europeni, care vor putea beneficia mai rapid de produse inovatoare.
Lumea s-a schimbat.
Acest raport constă în cea mai bună retorică lipsită de conţinut pe care am văzut-o în acest an şi, din acest motiv, nu îl pot susţine.
Avem nevoie cât mai repede de cartea albă, dnă comisar.
Ce putem numi astăzi cu adevărat minoritate, în sensul atribuit în prezent, iar statele pot cădea de acord şi pot elabora criterii uniforme?
Numai printr-o acţiune coordonată vom putea depăşi cu succes efectele crizei economice globale.
Încă predomină teama de a şti că s-a contractat boala şi de a trăi cu acest stigmat.
Este posibil ca, în viitor, să putem afirma că UE garantează drepturi egale bărbaţilor şi femeilor şi că a abolit discriminarea de gen pe piaţa forţei de muncă.
În afară de aceasta, nu trebuie uitat faptul că una dintre marile provocări europene pe termen mediu şi lung este situaţia demografică.
Nu există o soluţie militară.
Prin urmare, Uniunea Europeană ar trebui să furnizeze în continuare asistenţă financiară şi tehnică acestor state în vederea promovării acestor principii în cadrul condiţionării politice.
Să pătrundem până la următorul pas în procesul de integrare - crearea unei uniuni economice, crearea unei uniuni sociale, crearea unei uniuni de securitate și apărare, și să facem ca piața internă să fie o piață internă a tuturor cetățenilor noștri.
Dle comisar Almunia, aţi spus că s-au emis propuneri privind fondurile speculative.
OLAF oferă informaţii partenerilor săi cu privire la ameninţările noi şi cooperează cu statele membre, prin urmare acesta este, într-adevăr, un domeniu al cooperării internaţionale.
(ES) Doamnă preşedintă, aş dori să profit şi eu de ocazia acestei dezbateri pentru a sublinia un subiect foarte îngrijorător, o situaţie de care am devenit conştienţi doar în urmă cu câteva zile şi care se referă la Columbia.
Consider că acesta poate fi mai bine atins dacă FEAG se adresează şomerilor ce provin din aceeaşi regiune sau regiuni învecinate şi chiar din State Membre diferite, dacă ele au frontieră comună.
Domnule Fischer, care este părerea dumneavoastră despre acest instrument şi cum apreciaţi troica, care reprezintă deja primul semn al unei preşedinţii stabile pentru Uniunea Europeană?
Aceasta este o şansă nu doar de a ne reaminti de căderea Cortinei de fier, ci şi pentru a învăţa o lecţie din trecutul totalitar al Europei.
Aș dori să subliniez importanța contractelor de achiziții publice în promovarea standardelor de mediu în clădiri și transport, și potențialul pe care aceasta o are pentru îmbunătățirea eficienței energetice și, prin urmare, pentru reducerea emisiilor de carbon, a costurilor de operare și a poluării aerului.
Subliniem necesitatea urgentă a unui plan real care să susţină producţia şi crearea de locuri de muncă cu drepturi în statele Uniunii Europene.
Totuşi, voi accepta pur şi simplu decizia - deoarece trebuie să vedeţi faptele aşa cum sunt şi aceasta este ceea ce s-a decis - şi aş dori să le spun celorlalţi deputaţi că trebuie să limităm aceste măsuri.
Consider că în lupta împotriva schimbărilor climatice toată atenția a fost canalizată către energia regenerabilă care este, desigur, extrem de importantă.
Aş dori în primul rând să-i mulţumesc domnului Popa, care a făcut o treabă excelentă încercând să ajungă la un compromis acceptabil pentru noi toţi, în ciuda poziţiilor extreme adoptate în această problemă de unii membrii ai Grupului Socialist din Parlamentul European şi ai Grupului Verzilor/ Alianţa Liberă Europeană.
Vă mulțumesc pentru observație.
În consecință, este esențial să se asigure faptul că cetățenii primesc un răspuns prompt și la obiect la solicitări, plângeri și petiții.
Normele naţionale sunt mai potrivite pentru combaterea fraudei legate de aranjarea meciurilor, deşi acest gen de fraudă nu poate fi eliminat pe deplin, după cum au demonstrat unele exemple recente din Germania.
Despre ce producători vorbim totuși?
Raportorul Special al ONU pentru drepturile omului în Myanmar a concluzionat în luna martie că "încălcările drepturilor omului sunt rezultatul unei politici a statului care implică autorități la toate nivelurile în cadrul puterii executive, al armatei și al justiției” și că aceste încălcări ale drepturilor omului "pot implica diferite categorii de crime împotriva umanității sau crime de război în temeiul Statutului de la Roma al Curții Penale Internaționale”.
Adoptarea sa de către Consiliu este programată să aibă loc înainte de vară.
Să fie clar acest lucru.
Acordul de stabilizare și de asociere, semnat în anul 2008, prevede instituirea unei zone de liber schimb între UE și Serbia și oferă perspectiva aderării acestei țări la UE.
Am putea folosi dimensiunea achizițiile publice pe teritoriul UE pentru a oferi un impuls adevărat eficienței energetice, ceea ce ar duce la locuri de muncă locale, locuri de muncă care nu pot fi externalizate, locuri de muncă pentru IMM-uri și economii reale atât pentru întreprinderi, cât și pentru gospodării.
De fapt, Sistemul european de gestionare a traficului feroviar (ERTMS) oferă societăţilor ocazia de a investi în siguranţă într-un mod coordonat şi interoperabil.
Este oare acesta un alt act de limbaj echivoc al conservatorilor, în care aici vorbesc împotriva acţiunilor Uniunii Europene, dar le aprobă în propriul nostru parlament?
Inițiativa cetățenilor (
Propunerea de regulament adoptată de Comisie la 30 ianuarie 2010 are drept scop simplificarea cadrului normativ existent, unificarea într-un singur regulament a celor trei directive existente privind denumirile și etichetarea produselor textile.
Dle preşedinte, în scrisoarea de anul trecut de misiune a Preşedintelui Barroso adresată profesorului Monti, acesta este invitat să "aibă o abordare nouă a felului cum piaţa şi dimensiunile sociale ale economiei europene integrate pot fi consolidate în mod reciproc”.
Parlamentul trebuie să ratifice acordurile și acordurile internaționale încheiate în domeniul pescuitului.
Ne aflăm într-un moment important.
raportoare. - (EL) Doamnă preşedintă, Directiva 2002/15/ΕC trebuia într-adevăr revizuită şi, ca urmare a unui raport pe care a fost obligată să-l prezinte, Comisia Europeană a înaintat amendamente adecvate pentru a ajuta această industrie, pentru a proteja sănătatea şi siguranţa lucrătorilor săi şi, în acelaşi timp, pentru a facilita concurenţa sănătoasă.
Deoarece nu doresc să încep următoarea dezbatere, vom desfășura procedura "catch the eye” fie până ce dl președinte nu va mai vedea bine, fie până ce toată lumea de pe listă a luat cuvântul.
Am susținut nevoile potențialilor beneficiari și am reușit să mă asigur că acestea erau luate în considerare și adaptate nevoilor exprimate în regiunile noastre.
Am solicitat acest lucru de mai multe ori.
Am reiterat în raportul nostru cele mai importante principii, care ar trebui să susţină politica noastră externă.
Nu neapărat prin gust şi nici exclusiv prin preţ; este vorba, în primul rând, de normele sanitare care există în Uniunea Europeană şi care nu există neapărat în ţările terţe care îşi exportă carnea.
Aceasta va ajuta la modificarea situației actuale absurde și inechitabile în care cuantumul sprijinului poate diferi chiar și de șase ori mai mult, punându-i astfel pe agricultorii din unele state membre în circumstanțe inegale și distorsionând concurența între agricultorii europeni.
Sper, de asemenea, că discuțiile necesare privind infrastructura energetică și cooperarea transfrontalieră - aspectul care ține de oferta de energie - nu vor distrage atenția de la discuția referitoare la cererea de energie, care este la fel de importantă.
În amendamentul 22, Comisiei i se solicită să realizeze până la sfârşitul lui 2010 un studiu comparativ de analizare a avantajelor şi a punctelor slabe, atât pentru sistemul schimbului de informaţii, cât şi pentru taxa reţinută la sursă.
Nu în ultimul rând, este necesar ca Uniunea Europeană să investească în cercetare şi în dezvoltarea durabilă a industriei europene.
Dispunem deja de această strategie.
Fără îndoială, nu mai este acceptabil să permitem ca imigraţia să fie o problemă pentru care îşi asumă răspunderea numai ţările limitrofe din bazinul Mediteranei.
Aşa cum am avut onoarea de vă explica în numele unui anumit număr dintre colegii mei, acest articol prevede ca deputaţii neafiliaţi să-şi delege un reprezentant din rândul lor care să participe ca delegat la reuniunile Conferinţei preşedinţilor.
Prin aceasta, ar trebui să îi sprijinim pe toţi cei care doresc apropierea faţă de lumea occidentală.
Substanţa se comercializează în mod fundamental pentru producţia farmaceutică, pentru producţia solvenţilor şi a altor compuşi auxiliari, a diluanţilor şi a adezivilor.
Sunt foarte mulţumit să văd astăzi că Suedia va putea să păstreze exceptările actuale, cel puţin pe perioada de tranziţie, ceea ce ne va permite să ne asigurăm că bolile nu vor intra în ţara noastră.
Formarea, pe care am menţionat-o deja, se concentrează mai ales asupra faptului că, dacă dorim să îngrijim o persoană apropiată şi cu care avem o legătură emoţională, în ciuda eforturilor şi bunăvoinţei noastre, de fapt îngrijirea unei alte persoane este, într-un fel, un domeniu specializat.
Care este preţul plătit pentru lipsa de securitate socială?
Dacă Israelul nu doreşte să negocieze direct cu Hamas, îi revine Uniunii Europene datoria de a acţiona, pentru a asigura faptul că ceilalţi discută cu Hamas.
Preţuiesc viaţa şi respect principiul subsidiarităţii în relaţiile cu ţările în curs de dezvoltare.
Am votat în favoarea proiectului de rezoluţie legislativă a Parlamentului European pentru un regulament al Parlamentului European şi al Consiliului privind statisticile referitoare la pesticide, aprobat de Comitetul de conciliere, deoarece sunt de părere că va aduce beneficii semnificative.
în scris. - Una dintre cele mai presante provocări în actualul climat economic o reprezintă şomajul în rândul tinerilor.
Cu toate acestea, factorul decisiv nu îl constituie ceea ce punem noi pe hârtie în comisiile Parlamentului, în Comisie şi în Consiliu, ci ceea ce se întâmplă de fapt la faţa locului.
Pentru a concluziona, aş dori să vă mulţumesc încă o dată tuturor şi sper că activitatea nu se va încheia doar cu munca de astăzi, ci am putea fi capabili să realizăm ţeluri şi mai mari.
autor. - Dle președinte, Azerbaidjan este, din păcate, un stat unipartid, semiautoritar, în care opoziția politică la dominația dinastică a familiei Aliyev abia dacă este tolerată.
Consider că raportul nu îşi atinge însă obiectivele în ceea ce priveşte standardele de emisii pentru instalaţiile de ardere de mari dimensiuni.
Se întâmplă adesea în cazul accidentelor feroviare să se facă remarci care susţin legătura dintre normele sau regulamentele europene şi acele accidente.
(PL) Dle preşedinte, datorită Tratatului de la Lisabona, Europa poate aborda provocări care depăşesc cu mult problemele interne ale statelor membre.
Prima problemă este, probabil, construirea unui sistem de salubritate acceptabil.
Domeniul donărilor de la donatori vii a fost cel mai solicitant.
În Europa din prezent, unde mai mult de 50% sunt femei, acestea sunt încă nereprezentate în politică.
Consiliul a decis să revină asupra acestui subiect în reuniunea din iunie, în vederea definirii poziţiei sale referitoare la negocierile internaţionale aflate în curs de desfăşurare.
Ceea ce trebuie să facem este să convingem şi să ajutăm ţările în curs de dezvoltare să investească în agricultură şi să îşi respecte propriile declaraţii conform cărora o proporţie de 10% din bugetul naţional va fi alocată dezvoltării agriculturii.
Conform raportului oficial, se estimează că populaţia musulmană va creşte cu 35% în următorii 20 de ani, de la 1,6 miliarde la 2,2 miliarde.
Însă, întrebarea este dacă, în schimbul acestor 200 de miliarde, capacităţile militare ale Uniunii Europene reflectă cu adevărat această investiţie, precum în cazul Statelor Unite.
Raportul propune extinderea domeniului de aplicare a propunerii iniţiale a Comisiei pe care o considerăm corectă, în special în ceea ce priveşte aspecte importante precum regulamentul financiar şi prezentarea de propuneri concrete pentru simplificarea calculării costurilor medii cu personalul şi eliminarea mecanismelor de înregistrare a timpului, inclusiv fişele de pontaj.
Într-adevăr, nu trebuie să uităm că aproximativ 17% dintre familiile europene trăiesc acum sub limita sărăciei, iar un copil din cinci este sărac.
Utilizarea crescândă a acestei modalităţi de transport contribuie într-o măsură importantă la atingerea obiectivelor prevăzute în strategia "Europa 2020”.
Avem deja la dispoziţie mecanismele pentru dezvoltarea energiei regenerabile şi tehnologia necesară pentru îmbunătăţirea eficienţei energetice.
De asemenea, este extrem de importantă introducerea unui grad de armonizare cu privire la manipularea datelor biometrice, deoarece un lanţ nu este mai puternic decât veriga sa cea mai slabă.
De ce votează în favoarea Hamas?
Prezenţa acestei ameninţări a siguranţei a forţat autorităţile naţionale să ia decizia, în conformitate cu procedurile relevante dezvoltate la nivel internaţional, de a închide întreg spaţiul aerian afectat.
Mobilizarea Fondului european pentru adaptare la globalizare: Germania - sectorul de telecomunicaţii (
Anul trecut am salutat participarea Turciei la proiectul Nabucco prin semnarea Acordului interguvernamental.
Sprijin o reducere semnificativă a TVA-ului, în special cu privire la construcţia de locuinţe, precum şi la proiectele de termo-izolare şi renovare, în primul rând, deşi nu exclusiv, cu scopul de a proteja locurile de muncă şi de a asigura coeziunea socială.
Unul dintre obiectivele principale ale cadrelor financiare viitoare este să stabilească instrumente pentru a duce Strategia UE 2020 la nivelul claselor populare.
De asemenea, voi acorda o atenţie specială mecanismelor utilizate pentru stabilirea originii, pentru a nu se crea un dezavantaj concurenţial pentru producătorii europeni faţă de concurenţii lor.
Prin faptul că ţine cont doar de activitatea economică - crearea de bogăţie - fiind aşadar util în determinarea creşterii economice, el nu acoperă parametri la fel de importanţi precum distribuirea bogăţiei, inegalităţile sociale, calitatea bunurilor şi serviciilor, tranzacţiile necomerciale sau chiar rezultatele neînregistrate de piaţă, care sunt esenţiale pentru evaluarea dezvoltării şi progresului.
Consider că aceste măsuri sunt absolut necesare.
Directiva RoHS, adoptată în 2003, era menită inițial să elimine treptat o primă serie de substanțe periculoase și a permis să se ajungă la o reducere a cantității de substanțe care sunt distruse și care ar putea fi eliberate în mediul înconjurător.
2.
8.
Peste jumătate din investiţiile din sectorul public se fac la nivel regional, astfel încât autorităţile locale devin principalii participanţi la realizarea actualei Strategii de la Lisabona şi la viitorul strategiei UE 2020.
În anul curent partidele vor primi sprijin financiar în valoare de 17,4 milioane de euro, iar fundațiile vor obține 11,4 milioane de euro.
Nu este doar un buget.
Ne dorim ca preşedintele şi ţara sa să obţină acest lucru, cu sprijinul Uniunii Europene.
Cred că acest lucru trimite un semnal puternic, nu numai colonelului Gaddafi, ci și regimului său și altor țări din lume unde încălcările drepturilor omului sunt frecvente și răspândite.
Aş dori, de asemenea, să menţionez atacul asupra prim-ministrului italian, Silvio Berlusconi.
Salutăm anunțul făcut de președintele coreean Lee Myung-bak conform căruia, în ciuda acestui gest de violență, intenționează să evite escaladarea conflictului pe insula coreeană.
Noul text asigură o perioadă minimă de concediu de maternitate pentru femeile care desfăşoară o activitate independentă şi pentru soţiile lucrătorilor independenţi din întreaga Uniune Europeană.
Răspunsul este "nu”.
Deşi trebuie să accelerăm procesele, de fapt, acţiunea comună a celor 27 de state membre - de neegalat nicăieri în lume - oferă cel mai bun fundament posibil pentru viitorul nostru comun într-o lume şi mai interconectată.
Ele nu ar trebui să aibă sentimente de rușine sau vinovăție.
Slovacia, Ungaria, Polonia, Republica Cehă, Croația și România au solicitat asistență din partea Uniunii Europene pentru a-i putea ajuta pe cei care aveau nevoie mobilizând Fondul de solidaritate.
Aș dori să îi mulțumesc dnei Muscardini pentru tenacitatea activității sale și tuturor celorlalți colegi deputați care au lucrat la această problemă.
Procesul de reformă se bazează pe planul de acţiune aprobat de toţi membrii FAO în 2008.
Aș dori să o felicit pe dna Matias pentru activitatea sa excelentă.
Provocările lunilor următoare sunt foarte clare.
Trăim pe un continent unde anumite valori continuă să fie o preocupare esențială și nu sunt afectate într-o măsură prea mare de globalizare.
Însă - oricât de bine stau lucrurile, există întotdeauna un "dar” - doresc întâi de toate să ridic problema siguranței.
Eurovinieta actuală aplică principiul "utilizatorul plăteşte”.
Cum putem armoniza coeziunea şi politicile structurale?
Domnule președinte, înțelegem acum ceea ce înseamnă guvernanța economică europeană prin federalism fiscal.
Mexicul a organizat o conferință participativă și transparentă.
Vocea Europei trebuie să se audă tare şi ferm acolo.
Cu toate acestea, după cum observa dl Őry, Comisia îşi poate impune punctul de vedere doar în domeniile în care are competenţă exclusivă şi, aşa cum am afirmat, aceasta a făcut acest lucru.
Informațiile de calitate au o mare importanță și contribuie la îmbunătățirea condițiilor de asistență medicală.
Şi acest lucru este adevărat referitor la Bosnia şi Herţegovina; în cazul condiţiilor care li se aplică, nu vor exista scurtături sau reduceri a negocierilor, şi dacă cineva presupune că vor exista, atunci greşeşte.
Acesta este, pur şi simplu, un răspuns pentru o funcţie nouă, un rol nou.
În cele din urmă, în subsidiar au existat dispute privind posibilitatea de a prevedea cutremurele;
Astăzi, şi de 20 de ani, pentru care îi mulţumesc lui Dumnezeu, nu avem un Minister al Comerţului Intern în Polonia, dar avem comerţ intern.
Toţi cei care credeau că am realizat deja destule în domeniul politicii externe şi-au dat seama că lucrurile nu stau chiar aşa, având în vedere ceea ce s-a întâmplat la Copenhaga.
Aceste programe sunt foarte importante, deoarece în perioada preșcolară copiii au o capacitate de învățare deosebită și pot determina întregul parcurs educațional și profesional al acestora.
Spuneți-ne, vă rog, că acele concesii au fost garantate.
Din toate aceste motive, îi solicităm Consiliului să îndemne Naţiunile Unite, şi mai ales Consiliul de Securitate, să prelungească mandatul Tribunalului cu cel puţin doi ani, astfel încât să se asigure că, după această perioadă, s-a prevăzut un mecanism de recepţie şi că arhivele Tribunalului sunt păstrate şi puse la dispoziţia celor interesaţi.
Aș dori să răspund tuturor problemelor principale, prezentate ca întrebări sau comentarii și observațiilor privind analiza anuală a creșterii, semestrul economic și Europa 2020 în general.
Am spus adesea, totuşi, că politica comună în domeniul pescuitului seamănă puţin cu un petrolier: are nevoie de mult timp pentru a se întoarce şi cred că regulamentul de control va parcurge un drum lung spre obţinerea setului de condiţii egale necesare în ce priveşte aplicarea acestora şi sancţiunile, la fel cum dezvoltarea consiliilor consultative regionale vor contribui mult pentru a aduce îmbunătăţiri în alte privinţe.
De asemenea, UE doreşte să-şi accentueze relaţiile cu Tadjikistanul, contribuind astfel la securitatea, stabilitatea şi progresul economic al acestei ţări, precum şi la dezvoltarea şi consolidarea instituţiilor sale democratice şi la protejarea drepturilor omului şi a statului de drept.
Ne confruntăm cu amenințarea unei cenzuri totale gen Orwell asupra internetului?
Având aceste mijloace, consider că diplomaţia europeană ar trebui să joace un rol mult mai activ şi hotărât în apărarea intereselor fundamentale ale Uniunii, inclusiv în ceea ce priveşte securitatea energetică.
Inițiativa cetățenilor a fost o parte foarte importantă a Tratatului de la Lisabona, aprobat în Irlanda cu puțin peste un an în urmă, dar pentru o vreme a părut că întregul proces va fi înăbușit de complicații și reglementare.
Acest lucru este imposibil pentru gestionarea la nivel mondial, pentru gestionarea monedei, indiferent dacă este vorba sau nu de o zonă monetară optimă.
Dată fiind dimensiunea misiunii, un efort comun a fost necesar.
În cele din urmă, doamnelor și domnilor, se vor organiza conferințe și evenimente în domeniul apei în timpul mandatului președinției ungare, precum conferința privind viitorul resurselor europene de apă dulce, care va avea loc între 23 și 25 martie la Budapesta, coroborată cu reuniunea neoficială a miniștrilor mediului.
Desigur, vă voi informa asupra rezultatelor data viitoare când ne vom întâlni, la şedinţa plenară de la Bruxelles.
Uniunea are interese economice și financiare foarte importante în aceste țări, iar acestea nu ar trebui uitate, însă cea mai mare importanță ar trebui acordată chestiunilor legate de energie.
Am întâlnit multe grupuri care luptă pentru drepturile omului, pentru drepturile politice şi pentru drepturile lucrătorilor.
Raportul dlui Doorn a facilitat cu siguranţă un astfel de progres.
Noi, cei din Occident, trebuie să respectăm valorile și culturile acestora în timp ce le oferim asistență financiară.
De exemplu, Comisia ar trebui să accelereze lucrările de elaborare a unui plan de acţiune al UE privind egalitatea de gen.
Nu ne vom putem întoarce la status quo-ul de dinainte şi cred că putem face o serie de lucruri în această privinţă.
Este nevoie ca statele membre să se coordoneze, în aşa fel încât să vorbim cu o singură voce la nivel internaţional
Trebuie să organizăm o conferință a donatorilor și, mai presus de toate, nu ar trebui să fim speriați.
Până acum, această propunere a fost ignorată, ceea ce indică un adevăr: anume că noile state membre sunt într-adevăr considerate ca membri de categoria a doua ai Uniunii Europene.
În acest an european, 2010, ce vizează combaterea sărăciei, sunt convinsă că o directivă-cadru privind venitul minim ar fi putut servi drept text de referință pentru legislația și politicile naționale.
în scris. - Îmbunătățirea acordului de schimb Euromed poate contribui la stabilitatea economică și politică din această regiune în vederea consolidării unui spațiu unic în care guvernează valori ca pacea, justiția, echitatea, libertatea și democrația.
Acesta este motivul pentru care continuarea asigurării unui sector financiar durabil şi responsabil, în serviciul economiei şi al cetăţenilor ei, reprezintă o chestiune la fel de urgentă.
Declar reluată sesiunea Parlamentului European suspendată joi, 6 mai 2010.
Dorim, deci, ca Comisia să răspundă favorabil solicitării noastre de a asigura fluxul de informații și de a-i furniza comisiei responsabile informații cuprinzătoare privind intenția de a propune negocieri în vederea încheierii și modificării acordurilor aeriene internaționale, pentru ca Parlamentul să își poată exprima opinia în deplină cunoștință de cauză.
Nu am reuşit încă să analizez toate amendamentele, dar cred că rezoluţia depusă este foarte bună.
Este binecunoscut faptul că interdicţiile, sancţiunile şi renunţările duc la reuşite nesemnificative.
Prin urmare, dle Preşedinte, cred că ştiţi că nu s-au construit spaţii pentru depozitarea combustibilului nuclear şi că barele folosite de combustibil nuclear vor fi păstrate în reactor, reducând siguranţa nucleară în regiune.
Copiii își trag pătura peste cap, își astupă urechile cu mâinile și închid ochii, pentru a nu fi martori la ceea ce se va întâmpla.
Nu este posibil să se afirme cu certitudine nici măcar dacă introducerea de noi destinații de zbor duce la creșterea șederilor peste noapte sau dacă, dimpotrivă, noile destinații de zbor sunt un rezultat al cererii crescute din partea călătorilor.
Cu toată orientarea europeană a Ucrainei, nu trebuie să uităm sau să ignorăm originile adânci în sfera de influenţă a Rusiei şi trebuie să ţinem cont de acest lucru.
Majoritatea deputaţilor nu se abat de la alegerea neoliberalismului; în schimb, aceştia o intensifică, în speranţa că vor apărea noi etape în urma acestui summit către o mai mare "integrare economică” şi înfiinţarea "pieţei transatlantice”.
(Şedinţa a fost deschisă la ora 9)
Credem că este necesară o consolidare a supravegherii pieței.
La fel de clar, acest lucru nu se va întâmpla peste noapte.
Dezastrele naturale s-au produs cu o intensitate tot mai mare în ultima vreme.
Salut încheierea cu Canada a unui acord care depăşeşte cadrul angajamentelor asumate în OMC şi care să fie complementar normelor multilaterale, cu condiţia ca în urma negocierilor să rezulte un acord echilibrat, ambiţios şi de o înaltă calitate, care să vizeze mai mult decât reduceri tarifare şi care să faciliteze introducerea de noi instrumente.
Prin urmare, Parlamentul procedează corect când denunţă cu fermitate încălcările drepturilor omului şi absenţa principiilor democratice.
Consider că sunt aspecte importante în contextul actual, în care avem nevoie de mai multă unitate şi solidaritate pentru a ne confrunta cu provocările care ne aşteaptă.
De fapt, în opinia mea, apartenenţa la UE este liantul care menţine regiunile împreună în pace şi stabilitate.
Însă aceste două texte nu ar însemna nimic fără acesta din urmă.
Cu cât se irosesc mai mulţi bani pe astfel de lucruri, cu atât există mai multe şanse ca programele să eşueze şi ca economia europeană să fie proiectată pe o spirală descendentă foarte periculoasă.
Următorul subiect este raportul domului Guerreiro, în numele Comisiei pentru pescuit, privind PCP şi gestionarea pescuitului pe baza ecosistemelor.
Domnule preşedinte, nu sunt în favoarea amprentării la copii mici sau chiar bebeluşi.
Mai există încă un lucru pe care aș vrea să îl subliniez.
În încheiere, dnă preşedintă, sper că mulţi dintre colegii mei deputaţi vor da urmare unui sfat înţelept şi vor vota amendamentul 28 propus de grupul meu, prin care statelor membre li se va permite nici mai mult nici mai puţin decât libera alegere între taxa reţinută la sursă şi schimbul de informaţii.
Poziția guvernului nepalez față de alegerile unui guvern tibetan aflat în exil ne transmite în mod evident cine este actorul principal din această regiune.
Domnule președinte, baroneasă Ashton, doamnelor și domnilor comisari, onorabili deputați, în numele Consiliului, permiteți-mi să le mulțumesc raportorilor parlamentari care au investit atât de mult efort în munca privind diferitele dosare necesare pentru punerea în aplicare a Serviciului european pentru acțiune externă. Doamna Gräßle și domnul Rivellini pentru Regulamentul financiar, domnul Rapkay pentru Statutul funcționarilor și domnul Gualtieri și domnul Surján pentru proiectul de buget rectificativ pentru 2010.
Acum trebuie să facem acest lucru.
Deci, haideţi să nu greşim, să nu trişăm: avem o responsabilitate istorică faţă de această specie şi faţă de oamenii şi familiile care depind de ea pentru a-şi câştiga existenţa.
Ceea ce s-a întâmplat cu o delegaţie a Parlamentului este, de asemenea, complet inacceptabil.
Salut, de asemenea, propunerea Comisiei referitoare la stabilirea unei surse alternative de credite de plată la sursele neutilizate ale Fondului social european (FSE), în urma avertismentelor repetate ale Parlamentului conform cărora FEG a fost creat separat ca un instrument specific, cu propriile sale obiective și termene, și că, prin urmare, este necesar să identificăm capitolele bugetare adecvate pentru transferuri.
Luând în considerare evoluţiile situaţiei şi nevoia unei abordări mai diferenţiate a procedurilor de gestionare a modelelor şi a riscului, Comisia a luat iniţiativa, la sfârşitul de săptămână din 17 şi 18 aprilie, împreună cu Preşedinţia spaniolă şi Eurocontrol, de a propune o abordare europeană coordonată.
La 29 octombrie 2009, 187 de state membre ONU au votat ridicarea embargoului.
Comisia pentru dezvoltare a Parlamentului a susţinut independenţa DG ECHO, pentru a evita astfel orice instrumentalizare posibilă a ajutorului umanitar în cadrul SEAE.
Verificarea prerogativelor: a se vedea procesul-verbal
Problemele economice şi spaţiale specifice ale regiunilor montane necesită instituirea unor reglementări legale supranaţionale care guvernează obiectivele şi principiile urmăririi politicii specifice privind regiunile montane în statele membre şi, mai important, necesită asigurarea unui nivel de finanţare adecvat pentru proiectele şi programele destinate în special acestor regiuni.
Lucrez pornind de la ipoteza că multe dintre aceste contribuții importante și extrem de constructive vor fi incluse în planul viitoarei politici regionale.
Din acest motiv, suntem îndreptăţiţi să aşteptăm din partea guvernului maghiar o îmbunătăţire a sprijinului financiar şi politic pentru minoritatea slovenă.
În consecinţă, perspectiva aderării la UE determină ţările din această regiune să depună eforturi suplimentare pentru a pune în aplicare reformele necesare în vederea atingerii obiectivelor propuse, astfel încât să poată deveni membre UE cu drepturi depline.
Totuşi, în nicio situaţie, nu poate fi folosită ca pretext pentru redistribuirea resurselor între statele membre şi politici, cum ar fi politicile pentru fondurile structurale şi politica agricolă comună, politici care, printre altele, asigură coeziunea, ocuparea forţei de muncă, convergenţa teritorială şi activarea cheltuielilor din sectorul public şi privat.
În ciuda acestor dezbateri bogate, nu am fost capabili să facem paşi semnificativi înspre găsirea de soluţii concrete, şi consider că aceasta este urmarea faptului că ne concentrăm în mod formal asupra termenului etnic de discriminare în loc să abordăm adevăratele motive care stau la baza situaţiei actuale cu care se confruntă semenii noştri romi.
Integrarea perspectivei de gen în cooperarea pentru dezvoltare este esenţială pentru promovarea unei societăţi mai prospere, mai echitabile şi mai bogate.
UE consideră că aceasta este o situație inacceptabilă, care este exacerbată numai de ocuparea unei părți semnificative a teritoriului Ciprului.
De asemenea, mulți tineri europeni sunt nevoiți să accepte locuri de muncă temporare, deoarece nu pot găsi posturi permanente.
Acest raport oferă o bună orientare pentru propunerile legislative și îl felicit pe raportor pentru aceasta.
În cele din urmă, dle președinte, ca să închei această dezbatere, doresc să revin la chestiunea referitoare la investițiile publice și fac referire la ceea ce a afirmat colegul meu deputat, dl Lamberts.
Noi considerăm că numirea sa este un succes pentru Italia, pe care o va putea reprezenta la un nivel ridicat într-una din cele mai prestigioase instituții europene.
De asemenea, sunt în favoarea lansării, de către Comisia Europeană, a unui studiu ştiinţific pentru o mai bună evaluare a efectelor expunerii la câmpurile electromagnetice.
Votez, deci, în favoarea acestei propuneri de directivă privind structura și ratele accizelor aplicate tutunului prelucrat.
La fel ca în cazul creditului multilateral, o emisiune de DST presupune aranjamente tehnice destul de complexe, inclusiv aprobări din partea organismelor oficiale ale FMI, negocieri cu ţările participante şi ratificarea acordurilor de către parlamentele naţionale ale statelor membre.
O piaţă globală mai liberă pentru produsele agricole ar facilita dezvoltarea agriculturii în ţările sărace.
în scris. - (DE) în calitate de raportor al Comisiei pentru afaceri juridice în cazul Serviciului european pentru acţiune externă, aş dori să evidenţiez faptul că inclusiv ca urmare a amendamentelor la articolul (6) al propunerii Înaltului Reprezentant, raportul asupra căruia s-a căzut de acord astăzi nu are absolut niciun efect obligatoriu pentru mine, ca raportor, sau pentru Parlamentul European ca întreg în discuţiile privind adaptarea Statutului funcţionarilor.
În urma atentatului de la 11 septembrie, în Uniunea Europeană s-a acordat o mare atenţie siguranţei pasagerilor care călătoresc cu avionul.
După cum am mai spus, directiva ar fi putut să includă toate aceste aspecte.
Politicile energetice naţionale au adus Europa într-un impas, intr-o situaţie de dependenţă extremă de combustibili fosili scumpi, importaţi.
Sunt de acord cu solicitarea pe care raportul o adresează Iranului de a aboli definitiv pedeapsa cu moartea pentru infracțiuni comise înaintea vârstei de 18 ani și de a-și modifica legislația care încalcă convențiile internaționale referitoare la drepturile omului, pe care Iranul le-a ratificat, inclusiv Convenția cu privire la drepturile copilului și Pactul internațional cu privire la drepturile civile și politice, precum și cu solicitarea ca Iranul să publice statistici oficial cu privire la aplicarea pedepsei cu moartea.
Doresc să explic că apartenenţa la un grup mare nu este ceea ce pare.
În ianuarie, Comisia a organizat seminarii privind elemente-cheie ale reformei şi gestionarea pescuitului pe baza drepturilor; chiar astăzi se desfăşoară un seminar privind pescuitul la scară mică.
(BG) Dle preşedinte, dle Swoboda, aş dori să vă adresez o întrebare.
Acest raport, care adoptă un amendament pe care eu l-am depus, îndeamnă noua administraţie a Statelor Unite să ratifice şi să acceadă la Statutul Curţii Penale Internaţionale.
Aceasta nu este o chestiune care să privească OMC: este o chestiune de voință politică pe care noi o putem arăta, iar aceasta voință politică este cea care va satisface acest Parlament și cea care constituie baza pentru un acord.
Noi, Parlamentul şi Comisia Europeană, trebuie să proiectăm împreună această politică, în spiritul unei transparenţe maxime.
Având în vedere actuala situaţie, acest lucru creează şi mai multe dificultăţi.
Totodată, ne preocupă protejarea dreptului la exprimare şi orientare sexuală, după cum a menţionat dna Trüpel.
Europa nu ar trebui să fie un club de fanatici strânşi în jurul unui singur steag, chiar dacă este posibil să fii un susţinător înfocat, ci ar trebui să fie o echipă care reprezintă perspective diferite.
Aţi luptat pentru autodeterminare naţională.
Alături de alte ţări din Europa, vom putea depăşi provocările cu care ne confruntăm în prezent.
Astăzi, întreprinderile mici și mijlocii din Europa, în favoarea cărora a fost aprobată, în timpul legislaturii anterioare, la 5 februarie 2009, o rezoluție care abordează problemele întâmpinate de acestea în încercarea de a se internaționaliza, continuă să întâmpine dificultăți, suferind prejudicii cauzate de o concurență neloială din partea producătorilor din țări terțe care pot exporta în Europa fără o marcă de origine, iar consumatorii europeni sunt privați de dreptul la o alegere în cunoștință de cauză.
Prin urmare, este de înţeles faptul că guvernele mai înţelepte nu doresc să răspundă acestor solicitări absurde.
În opinia mea, respectarea drepturilor femeilor, singura populație majoritară care suferă de discriminare, este deosebit de importantă.
Acestea ar putea fie să mărească povara administrativă într-un mod disproporţionat - este, în special, cazul amendamentelor care au ca scop extinderea domeniului de aplicare -, fie să aibă un impact nefavorabil asupra eficienţei dispoziţiilor.
Precizez că ne vom asigura că veţi primi din ce în ce mai multe detalii, deoarece este important să priviţi mai degrabă datele şi nu afirmaţiile făcute.
(Aplauze)
Acesta subiect ar trebui investigat în detaliu.
Voi apăra personal această abordare în cadrul Consiliului pentru dezvoltare din luna noiembrie, iar criza financiară mondială va sta în centrul preocupărilor mele politice în săptămânile următoare.
4.
Este datoria Parlamentului să-și exprime solidaritatea cu guvernul japonez ca urmare a acestei catastrofe triple - seismul, tsunamiul și accidentul nuclear - care a lovit țara.
Europenii din La Palma, Canare şi restul Europei aşteaptă răspunsuri la aceste întrebări.
Vă mulţumesc, dnă Patrão Neves, pentru raportul dumneavoastră cuprinzător, care precizează măsurile esenţiale pe care ar trebui să se bazeze această reformă.
Raportul din 2008 al Comisiei privind progresele este util.
Comisia a instituit un grup operativ privind romii care să analizeze utilizarea și eficiența fondurilor naționale și comunitare în toate statele membre pentru incluziunea romilor.
În al treilea rând, trebuie să ne angajăm faţă de competitivitate.
Comisia a finanţat un proiect de 7 milioane de euro privind statul de drept, care cuprinde şi o componentă de 1 milion de euro pentru combaterea corupţiei.
Doamnelor și domnilor, ne confruntăm cu o provocare majoră.
Amendamentul 81 propus de dvs., care respinge întreaga directivă, are o justificare cinică, ca să fiu sinceră, şi anume faptul că transpunerea directivei aparent - şi citez - "implică o birocraţie excesivă”.
Emisiile de negru de fum ale Europei sunt în principal responsabile pentru topirea semnificativ mai rapidă a gheţii în zona Arcticii - aceste emisii sunt purtate acolo de vânt.
Şi conducerea interimară a ţării este demnă de laude, pentru hotărârea cu care a apărat reformele politice desfăşurate în ţară şi pentru că nu s-a folosit de ciocnirile din Osh şi Jalalabad pentru a amâna referendumul deja planificat.
În ciuda faptului că am solicitat statelor membre și altor instituții să facă reduceri, am dublat cheltuielile într-o serie de domenii pentru Parlamentul European în sine și pentru instituțiile UE în general.
Diversitatea trebuie, însă, celebrată.
Mereu am fost reticent când a fost vorba despre astfel de rapoarte.
Deschiderea piețelor pentru companiile aeriene vor asigura servicii îmbunătățite de transport de pasageri și de mărfuri, beneficii importante în ceea ce privește economia și va crea locuri de muncă.
Am votat în favoarea raportului colegei noastre deputate, dna Țicău, referitor la aplicațiile din domeniul transportului ale Sistemului global de radionavigație prin satelit.
Aş întreba: de câte greve generale mai este nevoie, de câte demonstraţii, câte voci trebuie să se mai facă auzite înainte de a ceda, încălcând Consensul de la Bruxelles şi respectând oamenii?
Însă, încă înainte de a începe să se gândească la acest lucru, Comisia ar trebui să aibă susţinerea puternică a întregului Parlament European.
De asemenea, urgentă este rezolvarea problemei imigraţiei ilegale printr-o mai mare armonizare a legislaţiei naţionale şi a practicilor de prelucrare în cadrul misiunilor consulare locale.
De asemenea, ar trebui să propunem în viitor o întărire a rolului jucat de Eurojust în soluţionarea eventualelor conflicte şi să punem în aplicare o cooperare mai strânsă între statele membre şi benefică pentru cetăţeni.
Există 22 de directive al căror termen limită de transpunere a expirat acum mai bine de doi ani.
Pe parcursul procesului legat de Tratatul de la Lisabona, acestea au solicitat cetăţenilor să aibă încredere în ele, la bine şi la rău.
Spun acest lucru deoarece sunt multe alte țări care au aceleași caracteristici.
În caz contrar, ajutorul de stat nu face decât să contribuie la perpetuarea dificultăţilor financiare în Uniunea Europeană.
Statele membre care au o bună guvernanţă a finanţelor publice şi politici fiscale anticiclice au avut capacitatea de a acorda stimulente fiscale, astfel încât economiile să poată depăşi criza.
Întrucât Birmania nu a oferit niciun răspuns, UE a întreprins acţiuni suplimentare împotriva celor responsabili cu judecarea acesteia.
Permiteţi-mi să închei spunând că trebuie să impunem o taxă pe speculaţia financiară, care ar creşte sprijinul cetăţenilor noştri pentru o Europă finanţată corespunzător.
Consider că, odată cu eliminarea anumitor clauze ale actualului regulament în domeniu, mai precis a celor privind libertatea de până la 70 % a comercializării de către intermediarii de vânzări de automobile a mai multor mărci de autovehicule, se întrevede riscul creşterii dependenţei intermediarilor de producători, al restrângerii concurenţei şi al limitării opţiunilor consumatorilor pe piaţa europeană a automobilelor.
Aceasta trebuie să fie un instrument pentru a ne atinge obiectivele, inclusiv ca o consecinţă a crizei economice şi financiare.
Dacă piața internă se va dezvolta pe acest fundament, veți beneficia de sprijinul nostru, iar politica noastră va fi aceea de a merge în direcția cea bună.
Dle președinte, am vrut doar să adaug ceva despre îngrijirea de către rude, și sprijinul pentru îngrijitorii cu legături de rudenie.
Dle preşedinte, dnă comisar, doamnelor şi domnilor, şi eu doresc să încep prin a mulţumi raportorului, dl Szymański, pentru un raport foarte bun.
Deoarece numeroase state europene sunt "destinația” unor astfel de rețele, salut această inițiativă de a crea un cadru comun pentru prevenirea și combaterea traficului de persoane la nivel European, abordare care își are originea în propunerea de rezoluție a Parlamentului, asupra căreia am votat la 10 februarie 2010.
O neglijență majoră a actualei politici energetice a UE este eșecul de a direcționa fondurile UE într-un sector care se mai numără încă, în ciuda recesiunii, printre prioritățile absolute ale guvernelor europene și ale cetățenilor europeni.
De aceea, salut abordarea fermă anunţată de Comisia Europeană, o abordare pe care Parlamentul nostru o poate arăta astăzi.
Trebuie să însufleţim temelia pe care se bazează Uniunea Europeană.
Pentru că aceasta este cea mai bună metodă de a încuraja auto-angajarea, iar nivelul de auto-angajare este încă scăzut în prezent.
Uniunea Europeană este un donator activ care lucrează cu organizaţiile neguvernamentale şi cu agenţiile specializate ale Organizaţiei Naţiunilor Unite pentru a furniza fonduri pentru tratamente medicale, precum şi sprijin logistic şi pentru reconstrucţia zonelor devastate.
Aş dori să-mi exprim satisfacţia cu privire la acest compromis negociat, care va remedia lacunele şi inconsecvenţele regulilor actuale.
Totuşi, mii de persoane şi-au pierdut locul de muncă din cauza situaţiei economice globale şi e nedrept ca aceştia să nu fie compatibili doar pentru că nu lucrează pentru companii multinaţionale ci în întreprinderi mici şi mijlocii.
Acestea atrag mulţi bani şi sunt destul de atrăgătoare pentru eforturile ajutoarelor private, întrucât oamenii simt că oferă pentru o cauză care este bine ţinută sub control.
Explicaţii scrise privind votul
Criza va fi depăşită doar atunci când cei care au rămas şomeri îşi vor recăpăta locurile de muncă şi atunci când vor putea lucra cei care până acum nu au avut un loc de muncă.
Îmi pare rău că trebuie să spun că este şi cazul ţării mele, Republica Cehă, care, desigur, doreşte să combată aceste fenomene mai eficient, dar pentru o lungă perioadă de timp s-a ocupat de problema integrării răspunderii penale a persoanelor juridice în legislaţia sa.
Kosovo este un stat independent şi, indiferent dacă acest Parlament agreează sau nu acest lucru, nu există cale de întoarcere.
Lucrurile stau astfel, deoarece unele date din urmă cu 10 ani indicau că acesta este nivelul oficial al producţiei.
Am auzit discuţii despre trimiterea unui ambasador care să ne reprezinte peste hotare.
Statele membre trebuie să fie cel puțin la fel de ambițioase și trebuie să se grăbească să acționeze în interesul ființelor omenești, al mediului înconjurător și al industriei și să ia mai multe măsuri în ceea ce privește reciclarea și refolosirea deșeurilor.
De aceea susţinem cu determinare iniţiativa centrală a acestei Comisii: strategia 2020.
Cred că aceste etape sunt un pas în direcția bună, nu numai deoarece pun capăt litigiilor în care UE a fost partea învinsă, cu consecințele aferente în materie de economie, măsuri disciplinare și credibilitate a instituției, după cum am menționat deja, ci și deoarece duc la o soluție echilibrată care respectă necesitățile acestor state ACP, precum și ale producătorilor europeni din regiunile ultraperiferice, care, desigur, nu pot fi lăsați în voia concurenței nestăvilite.
V-aş reaminti că, recent, în Bruxelles, domnul Lavrov a criticat Parteneriatul estic pe care l-am instituit în cadrul reuniunii la nivel înalt din primăvară, în vreme ce domnul Putin reacţiona negativ la acordul privind aprovizionarea cu gaze între Uniunea Europeană şi Ucraina.
Deşi inadecvată, dezbaterea este foarte importantă.
Prin urmare, cred că guvernele statelor membre trebuie să explice mai mult aceste probleme părţilor afectate, nu să aleagă calea cea simplă, aceea de a pasa responsabilitatea aşa-numiţilor birocraţi de la Bruxelles.
în scris. - (LT) Am votat în favoarea acestei rezoluții referitoare la situația din Sudan și Sudanul de Sud în urma referendumului din 2011.
În primul rând, valoarea lor intrinsecă în recreerea modelelor culturale și contribuția la construirea unei identități europene comune.
Criza capitalistă a avut drept rezultat o deteriorare rapidă a nivelului de trai al muncitorilor.
Acest lucru nu este legat numai de sursele energetice disponibile, ci şi de întreaga zonă, mai ales dacă ne gândim la orientarea religioasă a majorităţii fostelor republici ale Uniunii Sovietice.
În perioada de sesiune anterioară am dezbătut alocarea unor bani suplimentari pentru energie în baza Planului european de redresare economică.
Dle Trichet, dacă aveți într-adevăr impresia că aceste familii care trăiesc cu 600-700 EUR pe lună sau pensionarii care trăiesc cu 300 EUR pe lună ar trebui să-și reducă și mai mult consumul zilnic de alimente, doar pentru a le permite colegilor dvs. de la bănci și fonduri financiare să-și mențină profiturile, să plătească bonusurile generoase și să se răsfețe cu și mai mult caviar, atunci vă rog frumos să nu puneți toate acestea sub semnul solidarității.
În fine, sunt de acord cu domnul Coelho în ceea ce priveşte propunerea sa de a introduce o clauză de revizuire la trei ani, în vederea aşteptării rezultatelor unui studiu amănunţit, la scară largă, care să examineze corectitudinea şi utilitatea metodei de amprentare a copiilor şi a persoanelor vârstnice: o problemă atât de delicată şi de semnificativă necesită monitorizare constantă, astfel încât să poată fi abordată corespunzător din punctul de vedere al dreptului comunitar.
Atunci de ce nu creăm un buget flexibil?
Plățile atrag adesea comisioane bancare suplimentare și utilizarea transfrontalieră a conținutului digital este adesea blocată din motive de licență.
În acest scop, unul dintre lucrurile pe care încercăm să îl facem, sau pe care îl vom sugera, este să nu ne concentrăm exclusiv pe anumite elemente de risc și să solicităm înregistrări simple ale companiilor, cum ar fi cele ale fabricilor de hrană pentru animale, și să o lăsăm așa.
De asemenea, nu avem nevoie de prezenţa fizică a gardienilor în unele locuri, în special la Strasbourg şi la Luxemburg.
Comisia împărtășește opinia Parlamentului, potrivit căreia sprijinirea politicii de coeziune a UE, precum și trecerea la sisteme economice cu emisii reduse de carbon reprezintă obiective esențiale ale BEI.
UE şi-a asumat obiectivul colectiv de a cheltui 0,7 % din VNB-ul său pentru AOD până în 2015.
768/2008/CE). Ea abordează diverse aspecte, precum declaraţia de performanţă şi marcajul CE, transportul substanţelor periculoase, punctele naţionale de informare despre produse pentru construcţii, independenţa şi transparenţa tuturor organismelor implicate în acest domeniu, reciclarea produselor pentru construcţii, atenţia sporită acordată aspectului sănătăţii şi siguranţei, îmbunătăţirea comunicării electronice şi introducerea unor noi mijloace informatice.
Aceasta înseamnă, din multe puncte de vedere, că ne-am orientat într-o direcție mai bună, și, chiar dacă cifrele sunt aceleași pe care le-a vrut Consiliul, conținutul este semnificativ mai bun decât cele 2,91 % ale Consiliului.
Trimiterile speciale la copii în Carta drepturilor fundamentale și în articolul 3 din Tratatul privind Uniunea Europeană ne permit să abordăm această întrebare și, de asemenea, ne obligă să facem acest lucru.
Buna planificare şi gestionarea eficientă a acestor centre vor permite luarea unor măsuri eficiente pe teritoriile statelor membre ale Uniunii Europene şi ale altor state care au nevoie de ajutor.
În ceea ce mă privește, vorbim de un vot aflat în totală contradicție cu spiritul Tratatelor UE, care stipulează în mod explicit că sediul Parlamentului European este la Strasbourg, unde trebuie să se desfășoare anual 12 perioade de sesiune.
Am aflat că la şedinţa Consiliului European aţi precizat că Parlamentul este de acord ca votul pentru Preşedintele Comisiei să aibă loc la 15 iulie, iar votul pentru restul membrilor Comisiei să aibă loc după adoptarea Tratatului de la Lisabona.
În plus, luarea în considerare a metodelor de producție cu emisii reduse de carbon și a condițiilor decente de muncă ne-ar permite să integrăm provocările moderne.
S-a înregistrat un consens larg asupra raportului din cadrul Comisiei pentru afaceri economice şi monetare, întrucât majoritatea grupurilor politice împărtăşesc această viziune.
În plus, ajutăm spitalele palestiniene din Ierusalimul de Est să rămână viabile şi întreprindem multe acţiune care vizează tinerii palestinieni din oraş care suferă din cauza ratelor ridicate de şomaj şi a problemelor psihologice.
Nu a sosit timpul să ne confruntăm cu această problemă şi să stabilim o strategie europeană?
Astfel, la 18 aprilie 2008, Consiliul a adoptat o decizie prin care autoriza Comisia să deschidă negocieri în vederea încheierii unui acord între Uniunea Europeană şi Brazilia privind exonerarea de obligaţia de a deţine viză de scurtă şedere.
De asemenea, situaţia din închisori şi problema prizonierilor politici, precum şi cea privind accesul Crucii Roşii în aceste închisori sunt astăzi încă total nesatisfăcătoare şi neexplicate.
Ar trebui amintit că Uniunea Europeană a fost construită pe încredere reciprocă și că Polonia a beneficiat foarte mult de pe urma acestui lucru.
Cu aproximativ 100 de milioane de locuri de muncă în Europa, IMM-urile constituie baza economiei europene.
Aş dori să vă mai spun că, în ceea ce priveşte acest concept de ţară sigură, există o jurisprudenţă a Curţii de Justiţie şi a Curţii Europene a Drepturilor Omului care precizează că simplul fapt de a veni dintr-o ţară sau o regiune în care există tulburări nu este un motiv suficient pentru a justifica protecţia absolută împotriva deportării sau dreptul la protecţie subsidiară, cu excepţia situaţiilor deosebite, când nivelul de violenţă generală este atât de ridicat încât oricine este în real pericol de a-i fi ameninţată viaţa sau persoana doar ca rezultat al prezenţei în ţara sau în regiunea respectivă.
Nu trebuie să uităm că, dacă ne stabilim aceste obiective, trebuie să le respectăm cu toții.
Dar situaţia libertăţii mass-media se agravează.
Este pozitivă încheierea de acorduri bilaterale.
Permiteţi-mi, totuşi, să fac un comentariu, în calitate de membru al Comisiei pentru libertăţi civile, justiţie şi afaceri interne, în legătură cu iniţiativa foarte interesantă şi inovatoare de a crea "e-maritime”, o reţea de monitorizare maritimă.
Va fi diferit în Japonia, unde politicienii de vârf se luptă pentru a fi aleşi şi folosesc pedeapsa cu moartea cât mai des posibil.
Trebuie așadar să depunem eforturile necesare pentru ca copiii de vârstă preșcolară să aibă acces la aceleași condiții de învățare, fără niciun fel de discriminare.
Cred că rezultatele obţinute în ciuda acestui lucru sunt un răspuns mai mult decât adecvat adresat vocilor neîncrezătoare care susţineau că Republica Cehă, din motive obiective şi subiective, nu se putea ridica la înălţimea sarcinii de a conduce UE.
Majoritatea cetățenilor europeni sunt angajați, iar în această perioadă de criză economică ei intră adesea în proceduri de insolvență, deoarece companiile pentru care lucrează dau faliment.
Vă mulțumesc.
Consider că, după cum au spus mai mulți deputați, neadoptarea acestor amendamente ar constitui o incoerență ininteligibilă cu privire la o parte din Uniunea Europeană care, pe de o parte dorește participare sporită în anumite domenii, cărora le atribuie o importanță tot mai mare, în timp ce de cealaltă parte se împotrivește alocării de fonduri necesare pentru a conștientiza de fapt această importanță tot mai mare.
Sper că peste şase luni vom putea spune că Ucraina se află mai aproape de statutul de membru al Uniunii Europene.
Ca şi cum dictatura sângeroasă a secolului 20 şi cele 150 de milioane de decese puteau fi reformate!
Trebuie să spun că am fost uimiţi de numărul de cereri primite.
De asemenea, datorăm mulțumiri speciale Președintelui Parlamentului European, dl Buzek, pentru că a vizitat Moravia împreună cu noi și a sprijinit personal Republica Cehă.
Unele state membre s-au comportat ca nişte copii, tăinuind faptele rele comise.
Statele în curs de dezvoltare sunt cele mai afectate de încălzirea globală, aşa că trebuie să accelerăm toate măsurile de combatere a schimbărilor climatice, precum transferul tehnologiilor corespunzătoare.
Mecanismul european de stabilitate este un fond permanent de ajutor care ajută statele membre afectate de criză din zona euro.
Aceasta va acţiona ca un stimulent, determinând intensificarea eforturilor de cercetare şi dezvoltare menite să găsească noi soluţii de proiectare care să poată fi utilizate pentru producţia de vehicule mai ecologice.
Am face o mare greşeală dacă, prin măsurile noastre economice, am urmări obiective legate de protecţia climei şi securitatea energetică la fel de puţin ambiţioase ca acelea prevăzute în reglementarea privind CO2 pentru automobile.
În cele din urmă, ajungem la domeniul de aplicare, iar în acest sens doresc să clarific, încă o dată, că am exclus toate serviciile de interes economic comun din domeniul de aplicare a articolului 16.
Preşedintele Lukashenko, care este în chintesenţă un Homo sovieticus, înţelege, cu toate acestea, pe deplin ce înseamnă puterea politică şi, prin urmare, trebuie să avem contacte şi relaţii comerciale şi politice rezonabile între UE şi Belarus.
Având în vedere că nu am obţinut suficiente garanţii, susţinem, de asemenea, propunerea domnului Caspary de a amâna aceste voturi.
A fost foarte reţinut în această privinţă, dar cred că trebuie să ştiţi acest lucru.
Încă nu am ajuns acolo, astfel că acum cred că trebuie să ne concentrăm pe MES.
Aş dori să vă spun că bunicul meu a fost soldat suedez şi păzea graniţa dintre Suedia şi Norvegia în timpul celui de-al Doilea Război Mondial, război în care Suedia a fost neutră.
Astăzi, 1,4 miliarde de oameni trăiesc încă în sărăcie extremă și există disparități imense între regiuni, țări și grupuri de populație.
Reglementările noi ar ajuta statele membre să utilizeze mai eficient vaccinarea pentru a controla febra catarală ovină și a reduce povara creată de această boală, care este suportată de sectorul agricol.
Cea de-a doua întrebare vizează riscurile pentru sănătate.
Aici mă refer la dezbaterea care a avut deja loc şi la votarea de mâine, legată de rezoluţia privind istoria.
De asemenea, nu accept faptul că textul Cartei Drepturilor Fundamentale - care reprezintă un document politic de bază, elaborat ca parte a Constituţiei europene nereuşite - ar trebui încorporat în legislaţia europeană, şi, în mod special, nu ar trebui integrat în legislaţia britanică.
Acest lucru înseamnă că va trebui nu doar să respectăm litera legii, ci să respectăm şi atitudinea transmisă de Uniunea Europeană.
Dreptul la informare, acces şi corectare va fi şi trebuie să fie asigurat în cadrul acordului care se va semna.
Totodată, beneficiem de o enormă transparență și nu există nicio îndoială că ele conlucrează strâns cu Parlamentul.
în numele Grupului PPE-DE. - Domnule preşedinte, vă rog să ne permiteți să examinăm mai întâi, împreună, contextul acestui fapt.
Consider că Parlamentul European şi Comisia Europeană, ca instituţii comunitare tipice, au o obligaţie specială faţă de cetăţenii noştri.
Fără o criză majoră, nu veţi reuşi niciodată să creaţi o democraţie europeană reală, o adevărată comunitate politică.
În consecinţă, noul program pune fonduri la dispoziţie astfel încât să poată fi luate măsuri în vederea îmbunătăţirii distribuţiei, marketingului şi promovării operelor audiovizuale europene în ţările terţe şi, prin extensie, a ţărilor terţe în Europa.
Numărul țărilor care au renunțat definitiv la această pedeapsă a crescut la 95 iar aplicarea ei în mod regulat a fost restrânsă la două regiuni ale lumii, Asia și Africa de Nord.
Ne puteţi spune, domnule comisar, cum am putea remedia aceste probleme într-un timp cât mai scurt?
Aş dori să subliniez problema accesului la pieţe pentru produsele agricole.
Cea mai mare temere pe care o am este însă faptul că o astfel de abordare ghidată după principiul "scopul scuză mijloacele” se va întoarce împotriva noastră a tuturor şi că vom fi martorii unei reacţii adverse în următorii ani, că presiunea exercitată în vederea aprobării Tratatului de la Lisabona va provoca o reacţie sub forma unei susţineri din ce în ce mai puternice a adevăraţilor antieuropeni, extremiştilor, xenofobilor şi forţelor antieuropene şi că aceasta va fi o victorie pirică.
Domnule comisar, eu nu cred în formulele colegului nostru socialist care ne vorbeşte de ultracapitalism şi ultraliberalism - ceea ce, în plus, este o asimilare semantică discutabilă din punct de vedere moral.
Statele membre ale UE şi Uniunea Europeană însăşi ignoră convenţiile OIM.
Dle comisar, va rog să analizaţi situaţia în ceea ce priveşte directivele privind agricultura.
Pentru a folosi moneda electronică nu este nevoie de un cont bancar, astfel că aceasta este interesantă în special pentru acele persoane din cadrul societăţii care nu deţin sau nu pot să deţină conturi bancare.
Nu ne ocupăm cu reacții și răspunsuri pripite.
Prin urmare, mă întreb, deși nu sunt influențat în niciun fel, care sunt motivele din spatele acestei decizii a guvernului maghiar.
Prin urmare, este vorba despre a furniza un cadru și oportunități pentru ca partidele politice europene să îndeplinească la nivel european funcțiile pe care le îndeplineau pe scena națională.
În plus, întrucât emisiunile publice joacă un rol decisiv pentru diversitatea culturală şi lingvistică, toate aceste mijloace media, precum şi companiile publice şi televiziunile publice, sunt obligate să ofere programe de calitate şi, în acelaşi timp, în cadrul concurenţial reprezentat de alte organisme similare, trebuie să fie capabile să răspundă pozitiv la provocările actuale prin transmiterea de evenimente de interes global, cum ar fi Jocurile Olimpice, Cupa Mondială şi altele.
Acest principiu ar trebui să se extindă la toate activităţile efectuate de Oficiul Publicaţiilor.
Dacă dl Barroso dorește să șteargă acest punct va înfrunta o uriașă opoziție din partea Parlamentului.
Este vorba despre garantarea faptului că oamenii care sunt foarte puţin sau chiar cu nimic răspunzători pentru criză, cu alte cuvinte lucrătorii, îşi pot păstra locurile de muncă.
în scris. - (NL) În 2006, a fost introdusă liberalizarea pieţei serviciilor.
Întrebarea dacă să facem comerț cu cei care nu respectă aceleași standarde privind drepturile omului ca și noi nu este una nouă în relațiile internaționale și amenință să dureze o veșnicie.
Scutirile de taxe aplicabile bunurilor personale ale persoanelor fizice care provin dintr-un stat membru (versiune codificată) (
De aceea fac apel la Comisie și la Consiliu să prezinte propuneri similare pentru a garanta trasabilitatea minereurilor importate pe piața UE și la Uniunea Africană să coopereze pentru exploatarea durabilă a sectorului de materii prime.
Cu toate acestea, pe lângă rezervele pe care le exprimăm întotdeauna în aceste situații, există anumite aspecte ale acestui proces care trebuie evidențiate.
Trebuie, prin urmare, să dezvoltăm urgent un program de cercetare pentru a documenta protecţia şi dezvoltarea culturii regionale în toate manifestările sale spirituale şi artistice.
Simetria este o chestiune importantă.
Pe deasupra, aceasta joacă un rol important în ceea ce privește asigurarea securității noastre în domeniul energiei, contribuind și la competitivitatea noastră economică.
în numele Grupului ECR. - Dnă președintă, împărtășesc în totalitate poziția în care mulți agricultori germani se regăsesc în prezent.
Practic, nici un buget național nu va mai putea ieși din normele fiscale ale UE.
De asemenea, salut constituirea unui nou organism parlamentar, Euronest, ca forum în care deputaţii europeni şi parlamentarii naţionali să-şi consolideze reciproc mandatele democratice prin intermediul dialogului, care să includă, de exemplu, facilitarea discuţiilor între Armenia şi Azerbaidjan privind conflictul Nagorno-Karabakh şi negocierea de acorduri de liber schimb şi facilitarea eliberării vizelor prin intermediul acestor noi acorduri de asociere.
Acesta nu stabilește în mod explicit rolul macro-regiunilor în acest proces, dar o analiză arată că strategia Dunărea este chiar un astfel de cadru la o scară mai mică, așa cum a fost strategia baltică înaintea acesteia.
În această perioadă, când finanțele sunt reduse, este clar că devine tot mai important să cheltuim aceste resurse cu mai multă înțelepciune.
Protecția și respectarea drepturilor omului sunt elemente cheie pentru Uniunea Europeană, iar rolul Ombudsmanului European nu poate fi ignorat în acest context.
Vă pot asigura astăzi că, desigur, Comisia va ţine Parlamentul la curent în legătură cu evoluţia acestui subiect.
Este adevărat că în Italia există o lipsă semnificativă de libertate de informare, în special, deoarece prim-ministrul italian, dl Berlusconi, a adus, în mod direct sau indirect, majoritatea posturilor de televiziune în sfera sa de influenţă, prin intermediul funcţiei sale politice sau imperiului său mediatic.
Piaţa construcţiilor se confruntă în continuare cu o gamă variată de obstacole care împiedică dezvoltarea completă a unei pieţe unificate.
Cu toate acestea, Comisia consideră că nu se poate implica în acest caz.
Ministrul de interne italian din Liga Nord a spus: toți tunisienii vorbesc franceză; ceea ce este bine - înseamnă că le putem acorda permise de ședere Schengen și pot porni toți spre Franța.
Şi atunci, ce promisiuni face Consiliul?
A doua decizie majoră a fost dublarea sumei maxime de ajutor acordate pentru balanţele de plăţi ale statelor membre: cele 50 de miliarde de euro reprezintă un angajament foarte puternic.
De acum înainte, îi va fi imposibil unui operator să se ascundă în spatele problemelor legate de fezabilitatea tehnică, folosite ca pretext pentru nefurnizarea accesului fiabil la servicii de urgenţă şi la localizarea oricărei persoane care foloseşte numărul de apel de urgenţă 112.
Trebuie să ţinem seama de aceste lupte şi să stopăm adâncirea exploatării.
Așadar, am dorit să le mulțumesc tuturor raportorilor pentru aceste rapoarte foarte bune și, în special dlui Zver și dnei Honeyball, întrucât adoptăm, pentru prima dată, o abordare cuprinzătoare în materie de educație.
Doresc să subliniez preocuparea noastră legată de nevoia de a elimina diferenţele de tratament dintre diferitele domenii de activitate, având în vedere binecunoscutele evoluţii la nivelul organizării şi al instrumentelor şi mecanismelor de lucru sau producţie.
Pactul privind competitivitatea definește anumiți parametrii la care țările din zona euro, în special, ar trebui să adere.
Comisia a acţionat şi este determinată să acţioneze în continuare ca mandatar al interesului european general.
Aproape toate acestea sunt întreprinderi mici şi mijlocii care au 2,8 milioane de angajaţi.
Nevoia de campanii de informare în şcoli şi apoi în toate domeniile vieţii este esenţială.
Uniunea Europeană are nevoie de o abordare coerentă pe termen lung, pentru că politicile naţionale nu sunt suficiente pentru a schimba situaţia romilor.
De asemenea, rezoluția deplânge criza gravă a locuințelor din Haiti și abordează necesitatea unui registru cadastral, însă, de asemenea, solicită Comisiei ca, într-un spirit de consens, să garanteze depunerea unor eforturi semnificative, în colaborare cu guvernul, pentru rezolvarea problemei.
În acelaşi timp, nu ne interesează deloc, de exemplu, părerea cetăţenilor în ceea ce priveşte înfiinţarea unor noi baze străine pe teritoriul UE, o acţiune ce este deja planificată.
Ar trebui să acordăm mai mult respect unei biserici şi unei religii pe baza căreia s-au fondat valorile Uniunii noastre.
Nefiind însă vorba de o procedură de codecizie, opoziţia manifestată de unele guverne naţionale nu a putut fi contracarată.
Pe de altă parte, există în continuare multe critici nejustificate.
Îmbunătăţirea calităţii formării profesorilor (
Trebuie să sprijinim fără niciun fel de rezerve acest raport.
Mă bucur că aceste discuţii s-au încheiat în cele din urmă cu încheierea unui acord între părţi şi sunt sigur că Parlamentul European va saluta, de asemenea, acest progres.
Cred că nu este suficient să promovăm autoreglementarea şi să permitem o cursă până la capăt: trebuie să convenim asupra standardelor internaţionale de transparenţă, de furnizare a informaţiilor şi - da - de asemenea, de remuneraţie.
Acest lucru este inacceptabil.
Prin urmare, salut comentariile făcute de Secretarul General al Organizației Națiunilor Unite, Ban Kimoon, care a declarat că va convoca o reuniune la nivel înalt la Viena la 24 iunie.
Există, de asemenea, o suprapunere semnificativă între Fundația Europeană de Formare (ETF) și Centrul European pentru Dezvoltarea Formării Profesionale (Cedefop).
Consultarea Comisiei demonstrează că s-au înregistrat progrese importante şi că, în ansamblu, aplicarea regulamentelor funcţionează eficient.
Dreptul la energie înseamnă că serviciile energetice trebuie să fie fiabile, accesibile, în special persoanelor sărace, și distribuite uniform pentru a elimina discrepanța dintre zonele urbane și cele rurale.
Ţările Uniunii Europene trebuie să îşi intensifice cooperarea judiciară, fără a aduce atingere tradiţiilor şi legilor fundamentale ale statelor membre.
În această privinţă, Turcia are o nevoie imensă de reformă.
Prin urmare, încheierea Rundei de la Doha cu un rezultat echilibrat şi complet ar reprezenta un enorm pas înainte.
Considerăm că nu ar trebui să fie permisă blocarea accesului oricăror cetăţeni la internet fără că acest lucru să fie precedat de o audiere în instanţă.
Ei bine, sper că acesta şi grupul său se vor pronunţa şi împotriva islamizării Europei, deşi nu aş băga mâna în foc.
Nu facem decât să denaturăm dezbaterea dacă ne mulţumim să punem întreaga responsabilitate pe seama eliminării cotelor.
în scris. - Acest raport acordă directorului Centrului European pentru Dezvoltarea Formării Profesionale descărcarea de gestiune pentru execuția bugetului centrului aferent exercițiului financiar 2009.
Acestea trebuie îndeplinite.
Mult citata schimbare a tendinței politicii externe a Rusiei s-a dovedit a fi, la o privire mai atentă, o simplă mișcare tactică inteligentă.
Aș dori, de asemenea, să menționez sau să confirm faptul că departamentul de ajutor umanitar și protecție civilă al Comisiei (ECHO) va rămâne proactiv și doresc să-i mulțumesc întregului personal care a lucrat alături de ECHO pentru reintegrarea persoanelor care se întorc în Sudanul de Sud din nord, în cooperare cu Organizația Națiunilor Unite.
După cum știm cu toții, textul pe care îl vom vota mâine a fost în mare parte revizuit în funcție de proiectul pe care l-am primit de la Comisie în toamna anului 2008, întrucât aici în Parlament ne concentrăm asupra acelor domenii în care normele comune ale UE vor fi de un real ajutor atât pentru consumatori, cât și pentru întreprinderi.
Crearea unei Carte a drepturilor pasagerilor va însemna că cetăţenii vor şti mai bine ce anume pot cere de la transportatori.
Rolul femeilor începe în cadrul familiei, nu numai pentru că acestea au un rol unic în ceea ce privește creșterea copiilor în spiritul respectului față de demnitatea umană a tuturor, ci și pentru că există femei care, conștiente de amenințările existente la adresa familiilor lor, se implică în prevenirea și soluționarea conflictelor militare.
Propunerile specifice incluse în raportul meu sunt următoarele: Argumentez în favoarea consolidării suplimentare a Acordului de Liber Schimb Central European (CEFTA).
Următorul punct pe ordinea de zi îl reprezintă continuarea dezbaterii privind declarațiile Consiliului și Comisiei privind pregătirea reuniunii Consiliului European din 23-24 iunie 2011.
Cu toate acestea, scopul nostru nu este acela de a garanta dreptul companiilor farmaceutice de a furniza informații, ci de a da posibilitatea pacienților de a obține informații.
Solicit reconsiderarea imediată a Acordului de la Copenhaga.
Ce mesaje primesc cetățenii de la Bruxelles și Strasbourg?
Autoritatea Bancară Europeană (
Aceasta este ideea, domnule preşedinte, şi acum mă apropii de final: în ultimii ani am dat dovadă de multe intenţii bune şi de multă ipocrizie, nu în ultimul rând în privinţa lucrurilor pe care Consiliul le-a lăsat nespuse în aceşti ani.
Parteneriatele ar putea acoperi orice domeniu, de la facilitarea acordării vizelor, în anumite condiții și pentru anumite categorii, la migrația forței de muncă, prevenirea fluxurilor de migranți ilegali, instituirea unor sisteme de azil, readmisie, aplicarea legii, înapoiere, etc. Am fost de acord cu cele două ministere ale internelor din cele două țări cu privire la instituirea unor acorduri de lucru și inițierea identificării măsurilor pe care putem să le luăm împreună.
Doresc să mulțumesc comisarului pentru răspunsul său foarte cuprinzător.
Mecanismul comunitar european de protecţie civilă a fost utilizat de Franţa, Italia, Spania şi de alte state membre ale Uniunii Europene pentru a furniza resurse în vederea combaterii pe cale aeriană a incendiilor din Grecia, Italia, Portugalia şi din alte ţări.
UE va continua să pună presiuni asupra Siriei privind realizarea fără întârziere a reformelor.
Ar trebuie să ne bucurăm pentru ceea ce se realizează în aceste ţări şi pentru ceea ce merge bine, dar, în acelaşi timp, trebuie să ne exprimăm foarte limpede cu privire la ceea ce mai rămâne făcut.
în scris. - (PT) Autoritatea de Supraveghere a Sistemului Global de Navigație prin Satelit (GNSS) are ca sarcini să supravegheze gestionarea intereselor publice cu privire la programele europene aferente și să acționeze ca organism de reglementare a acestora.
Cu toate acestea, nu ar trebui să ne mirăm, căci care ar fi momentul cel mai prielnic pentru atragerea atenției oamenilor, dacă nu în anotimpul rece?
Numeroși iranienii au fost executați pentru motive politice și un număr neștiut dintre aceștia au rămas în închisoare.
Acestea vor avea un cod de identificare, cu ajutorul căruia va fi evident imediat dacă sunt falsificate sau duplicate sau dacă există vreo neregulă, care apoi pot fi cercetate.
Cel mai recent exemplu în acest sens este Bosnia-Herțegovina, țară în care, din păcate, în ciuda eforturilor, persistă spiritul de confruntare între comunitățile învrăjbite încă de rănile războiului.
În prezent, mai mult de 1000 de deținuți politici sunt încă încarcerați.
Între timp, dle Barroso, summitul nici nu a introdus-o pe ordinea sa de zi.
Cred că putem trage foloase din simplul fapt că această dezbatere are loc la momentul oportun, chiar înainte de întâlnirea ce va avea loc joi la Praga.
Acestea trebuie transpuse eficient deoarece vom putea reglementa cu succes industria şi consumul odată ce ne vom fi îndeplinit propriile sarcini.
Într-o societate democratică, este inacceptabil să încercăm să împiedicăm deputații din Parlamentul European să își exprime opiniile cu privire la aspecte care prezintă un interes public prin recurgerea la proceduri juridice.
Acest lucru este acceptabil pentru Comisie, deoarece obiectivul principal din propunerea Comisiei în acest domeniu a fost de a clarifica, și nu de a modifica domeniul de aplicare a Directivei DEEE.
Ar trebui să analizăm din nou situaţia acestora şi să ne asigurăm că siguranţa este cea mai importantă nu numai în instruire, ci şi în organizarea muncii acestora şi a întregii culturi corporative.
De la crearea PEV, în multe țări partenere, progresul a fost notabil în domeniile drepturilor omului, democratizării vieții publice și în cel al reformelor economice.
Totodată, acestea trebuie conectate cu rețelele rutiere, prin noduri de transport eficiente.
(ES) Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, cetăţeanul afgan la care se referă hotărârea Curţii Europene a Drepturile Omului nu a fost un imigrant, nu abuza de sistem şi nu a fost o victimă a traficului de persoane.
Noua administraţie a SUA a dat un nou impuls acestor relaţii.
Componenţa comisiilor şi delegaţiilor: consultaţi procesul-verbal
La rândul nostru, trebuie să fim exemplari în acest sens.
După aproape patru ani şi jumătate de la adoptarea celebrei Directive privind serviciile, cunoscută ca Directiva Blokestein, acest subiect important, care acoperă un spectru larg de activităţi reprezentând 40% din PIB-ul şi locurile de muncă din UE, se află din nou pe agenda Parlamentului European.
Michael Theurer, Vladko Todorov Panayotov, Renate Weber, Sophia in 't Veld, Jan Mulder, Gesine Meissner, Jorgo Chatzimarkakis, Catherine Bearder, Viktor Uspaskich, Wolf Klinz, Nadja Hirsch, Cristian Silviu Bușoi, Giommaria Uggias, Ramona Nicole Mănescu, Adina-Ioana Vălean, Hannu Takkula, Jürgen Creutzmann, Alexander Alvaro, Holger Krahmer, în numele Grupului ALDE;
Am înregistrat progrese satisfăcătoare în contextul grupului de lucru și am obținut convergență privind inițiativele Comisiei pentru consolidarea guvernanței economice, îndeosebi punând accentul pe acțiuni de prevenire, pe sustenabilitatea datoriilor, ajungând la un acord privind o metodă în vederea soluționării dezechilibrelor macroeconomice și a stabilirii unui mecanism de aplicare eficient.
Este concentrat asupra consumatorului, se referă la reputaţia şi fiabilitatea bunurilor produse în cadrul UE.
Suveranitatea impozitelor naționale nu este în pericol.
O mare parte a acestora vor lua calea Europei, în special având în vedere explozia reală a populației țărilor arabe din ultimele două, trei decenii.
Este adevărat că timpul nu este de partea noastră, deoarece suntem martorii unei escaladări a violenţei în societăţile noastre.
Am reafirmat recent orientările existente privind ocuparea forței de muncă și am adoptat recomandări specifice adresate fiecărui stat membru.
Problema este că acest text nu menționează nici măcar o dată necesitatea de a găsi o alternativă la energia nucleară.
Dificultăţile financiare actuale presupun că fiecare euro trebuie să fie folosit cu înţelepciune şi trebuie să aducă beneficii cetăţenilor din diferitele ţări din UE - inclusiv pentru euro din Fondurile structurale şi de coeziune.
Acesta reprezintă un pas semnificativ de îndepărtare de dependenţă pentru Bosnia şi Herţegovina.
Acest lucru este complet împotriva respectului pentru dreptul internaţional.
Cu toate acestea, pentru a asigura o stabilitate de durată în această parte a ţării, este nevoie ca instigatorii conflictelor şi cei care au săvârşit crimele să fie identificaţi şi pedepsiţi.
(Președintele l-a întrerupt pe vorbitor)
Atunci întrebarea mea este: unde se vor opera reducerile?
Considerăm că acest acord va fi util pentru Uniunea Europeană.
Salut adoptarea acestui raport, care face parte din pachetul privind energia adoptat astăzi, deoarece, din punctul meu de vedere, acesta reprezintă un alt pas important către îmbunătăţirea calităţii vieţii cetăţenilor europeni.
Poate că astăzi, când, în numeroase state membre UE, nu putem face faţă supraproducţiei de lapte, ar merita să ne gândim la reorganizarea producţiei de carne de vită.
Trebuie să menţionez şi industria europeană din acest sector, care a înregistrat o creştere continuă a cotei sale pe piaţa mondială, ajungând în prezent la aproximativ 16%, şi care trebuie deci sprijinită.
Dl Barroso nu vă face o favoare când spune că ați făcut tot posibilul pentru a găsi un echilibru, deoarece nu este vorba despre găsirea unui echilibru.
Dezvoltarea durabilă a regiunii Dunării poate fi asigurată în viitor prin cooperare în cadrul regiunii şi o perspectivă supra-regională, şi nu prin proiecte izolate.
Lipsa transparenţei, a responsabilităţii şi a integrităţii suficiente în sectorul financiar a fost prin urmare un catalizator al crizei.
În acest sens, mi se pare că bugetul nu este suficient de coordonat cu obiectivele ambiţioase incluse în programul UE 2020.
Mulţumesc.
Dumneavoastră aţi vorbit despre desemnarea anumitor comisari.
Care sunt lucrurile de care avem nevoie pentru a obţine acest lucru?
raportul elaborat de Georgios Stavrakakis, în numele Comisiei pentru dezvoltare regională, referitor la situația actuală și sinergiile viitoare pentru o eficacitate sporită a FEDER și a celorlalte fonduri structurale.
Într-adevăr, în criza economică şi financiară actuală, a devenit evident că nivelul inadecvat de compensare practicat de unele societăţi a condus la o asumare excesivă şi imprudentă a riscului, cu obiectivul de a maximiza profitul pe termen scurt.
(HU) Dle preşedinte, mi-am exprimat sprijinul ferm în mai multe ocazii în ceea ce priveşte adoptarea unor măsuri puternice de apărare a drepturilor omului în relaţiile UE cu ţările terţe.
Da, această perspectivă pentru bugetele pentru 2012 și 2013 vor trebui să fie supuse unui acord și ne străduim într-adevăr să demonstrăm că avem capacitatea de a ajunge la un acord privind această perspectivă 2012-2013, mai ales referitor la problema importantă a flexibilității.
Astăzi vom vota asupra raportului elaborat de dna Járóka.
Cum încercăm să o subminăm?
Fără a fi cinici, putem spune că toată această criză mondială din ultimii doi ani a produs un lucru bun la nivelul Comunităţii Europene: o strategie, o viziune de viitor care să preîntâmpine viitoare căderi economice spectaculoase, care dă direcţii noi de dezvoltare Europei celor 27 şi, implicit, care o face mai competitivă.
IMM-urile constituie o piatră de temelie a economiei europene; aceste societăți comerciale de dimensiuni mai mici constituie 99,8 % din totalul firmelor din UE și sunt responsabile pentru crearea a 70 % din totalul locurilor de muncă în Uniune.
Prin urmare, încurajez Comisia să prezinte propuneri legislative în acest domeniu.
În al treilea rând şi ultimul, modelul care a funcţionat cel mai bine până acum a fost relaţia UE-Japonia.
Este momentul să dăm un sens şi dimensiunii economice.
Am votat în favoarea rezoluției, care promovează integrarea Republicii Muntenegru în sistemul european, deoarece am observat cu toții că această țară a realizat progrese notabile în adoptarea unor procese și instrumente corespunzătoare.
Aceasta a fost retrimisă parlamentului.
Criza gazului nu a fost declanşată de Rusia, ci de Ucraina şi nu este o problemă politică, ci una economică.
Acordul de liber schimb cu India va deveni cel mai important acord de acest tip dacă negocierile se vor încheia într-o manieră satisfăcătoare pentru ambele părți.
Aceasta înseamnă, în continuare, o pierdere de drepturi, șomaj și sărăcie, cu un impact asupra fermierilor mici și mijlocii, a pescarilor și a IMM-urilor, toți aceștia ajungând să fie victime.--
Am votat în favoarea acestui raport, deoarece evenimentele actuale trebuie să ne încurajeze să demarăm o reformă a politicii de vecinătate, nu numai să îi schimbăm orientarea.
Rezumând, aş spune că avem o legislaţie bună, însă pe viitor trebuie să fim vigilenţi.
În 2005, a fost distinsă cu Medalia Robert Schuman de către Grupul PPE din Parlamentul European.
Cu toate acestea, solicităm Consiliului de Securitate să ia o poziţie, cerem diferitelor organisme şi Uniunii Europene să ia o poziţie, dar noi, în Parlament, dezbatem subiectul, însă nu vrem să luăm o poziţie.
Prin urmare, toate acestea reprezintă paşi în direcţia cea bună.
Acest lucru implică, desigur, şi protejarea drepturilor tuturor minorităţilor naţionale, inclusiv a patrimoniului lor cultural.
Acest lucru este foarte important.
Ei susţin că normele dreptului contractual naţional nu influenţează atitudinea consumatorilor faţă de achiziţiile dintr-un alt stat membru. De fapt, există alte obstacole autentice în calea comerţului transfrontalier, precum diferenţele administrative şi culturale şi absenţa unor mijloace eficiente de redresare pentru consumatori.
Schimbările de mediu au un impact din ce în ce mai mare asupra oamenilor, biodiversităţii şi peisajului - atât terestru, cât şi marin - din zona arctică.
Cred că Tratatul de la Lisabona a fost respins pentru că, în principiu, cetăţenii unui stat membru au votat împotriva lui printr-un referendum.
Doamnelor şi domnilor, audierile sunt pe punctul de a începe.
(Wyniki i inne szczegóły głosowania: zobacz protokół)
În cele din urmă, numai prin conectarea dezvoltării și a sprijinului acordat mediului de afaceri cu obiectivele Strategiei Europa 2020, din punctul de vedere al ocupării forței de muncă, putem atinge ceea ce cred a fi obiectivul acestui act, și anume crearea unei economii de piață sociale, bazate pe creștere, competitivitate și sustenabilitate.
Trebuie să fim responsabili și trebuie să ne asumăm responsabilitatea ca Parlament pe măsură ce avansăm spre textul juridic pe care dl comisar îl va înainta în toamna acestui an.
Cu toate acestea, cerinţele juridice sunt complexe, iar sistemele de control continuă să fie doar parţial eficiente.
Tonul de la Tirana trebuie să se schimbe.
Ea este esențială.
Unii consideră că doar Washington-ul poate fi mai atrăgător decât Bruxelles-ul pentru lobbyiști. Din acest motiv, este nevoie de reglementări adecvate și de principii bine definite de cooperare între decidenți și reprezentanții diferitelor grupuri de interese.
Uniunea ar trebui să se străduiască să adopte o politică externă în domeniul energiei.
Fluxurile migratorii cauzate de instabilitate sunt în prezent o provocare majoră pentru UE.
Astăzi, în scopul de a rezolva cât mai curând posibil problemele demografice cu care ne confruntăm din cauza ratei scăzute a natalității și din cauza îmbătrânirii populației, trebuie să împărțim angajamentele de familie.
Situația securității trebuie rezolvată în conformitate cu acordurile de la Kadugli si Abiey de la începutul anului, inclusiv, cred eu, prin intervenția unei forțe de securitate mixtă mandatată de Națiunile Unite.
Satisfacţie faţă de declaraţiile comisarilor Špidla şi Kroes, care sunt oarecum încurajatoare, dar şi teamă, deoarece declaraţiile cumpărătorului, Magna, nu sunt deloc liniştitoare.
Marcarea originii indică de altfel și mulți alți factori la fel de importanți referitori la țara sau țările în care se desfășoară fazele de producție.
Imposibilitatea tinerilor din ţara mea de a-şi găsi locuri de muncă adecvate a generat un val uriaş de emigrare a tinerilor - în ultimii câţiva ani, 50 % dintre emigranţii lituanieni aveau vârste cuprinse între 20 şi 34 de ani.
Cunoașteți situația.
În cazul transportului cu autobuzul şi autocarul, acest raport recunoaşte nevoia unor măsuri suplimentare pentru persoanele cu handicap şi mobilitate redusă.
Doamnelor şi domnilor, astăzi discutăm ceva interesant, deoarece arată confruntarea dintre interesele absolut fundamentale ale companiilor aeriene şi interesele consumatorilor şi pasagerilor.
Acest buget marchează absenţa unei viziuni globale pentru Europa.
Au avut loc diverse activităţi în ziua respectivă, zi în care am făcut bilanţul activităţii noastre ca membri ai Uniunii.
(PL) Dle preşedinte, dle comisar, în primul rând, aş dori să vă felicit, dle Füle, pentru alegerea dumneavoastră în această funcţie.
Să analizăm câteva exemple: combaterea radicalizării, monitorizarea finanţării teroriste şi posibilitatea creării unui Program european de urmărire a finanţărilor în scopuri teroriste (TFTP), coordonarea Centrului comun de situaţii (SitCen), a Europol şi Eurojust în lupta împotriva terorismului şi a crimei organizate, combaterea utilizării internetului în scopuri teroriste, modificarea Regulamentului Frontex şi viabilitatea creării unui sistem de pază a frontierelor europene.
Au dat dovadă de un curaj uluitor ridicându-se împotriva dictaturii.
Printr-un mai bun acces la piața europeană, aceste țări vor beneficia, de asemenea, de noi oportunități de investiții care, la rândul lor, vor avea un impact pozitiv asupra ocupării forței de muncă.
Principalii noştri parteneri politici, precum Statele Unite, ne-au comunicat deja acest lucru şi nu ştim ce se va întâmpla cu ceilalţi parteneri, precum, spre exemplu, Rusia.
Marele avantaj al acestui tip de protocol este că Uniunea Europeană poate ajuta la dezvoltarea acestor țări.
- Înainte de votare:
(Preşedintele l-a întrerupt pe vorbitor)
Sper că însuși dl comisarul va fi acolo.
Domnule președinte, avem probleme imense cu piața și rețeaua energetică din Europa, ca să nu mai spun că producția de energie se bazează în principal pe resurse fosile.
Dnă președintă, salut expertiza altora în acest domeniu, în special comentariile dlui Geoffrey Van Orden.
Poate Comisia să ofere mai multe informații în aceste domenii?
Dar cei care ar trebuie să se îngrijoreze cel mai tare în cazul adeziunii Turciei sunt ciprioţii greci: dacă Turcia va adera la UE, turcii vor avea dreptul de a se deplasa oriunde în cadrul UE.
Cu toate acestea, după citirea raportului Curţii de Conturi, am impresia că un stat membru, şi anume România, este răspunzător pentru majoritatea neregulilor actuale.
Salutăm rolul jucat de parteneriatul instituţionalizat public-privat în facilitarea accesului întreprinderilor mici şi mijlocii care se află la baza economiei noastre.
Dle preşedinte, astăzi guvernul suedez a primit un aviz juridic privind cazul lui Dawit Isaak, care a fost închis timp de nouă ani în Eritreea.
Dle președinte, dnă Damanaki, doamnelor și domnilor, epidemia de holeră a făcut deja peste 1 200 de victime, mai mult de 52 000 de oameni fiind afectați.
Într-un moment în care un număr de centrale electrice nucleare noi sunt în construcţie pe teritoriul UE sau în stadiu de proiect, adoptarea din timp a Directivei privind securitatea nucleară nu este doar justificată, ci obligatorie, datorită garanţiilor pe care le oferă pentru securitatea şi liniştea populaţiei.
Domnule preşedinte, înainte de a începe, permiteţi-mi să spun cât de mult mă bucură prezenţa părinţilor dvs. în acest hemiciclu, nu numai pentru că este plăcut să avem un public, ci şi pentru că au ocazia de a vedea modul în care exemplara dvs. prezidare a acestor reuniuni v-a adus respectul în cadrul acestei Instituţii, inclusiv pe cel al conservatorilor britanici.
V-aș ruga să eliminați Brazilia de pe lista urgențelor din cadrul ordinii de zi.
În sfârșit, am profitat de dezbaterea în plen pentru a atrage atenția comisarului pentru programare financiară și buget cu privire la necesitatea urgentă a unei comunicări referitoare la punerea în aplicare a noilor resurse proprii care sper că vor duce această dezbatere mai departe.
De la introducerea nanoparticulelor în produsele cosmetice, pe de o parte, şi având în vedere că sectorul cosmeticelor figurează printre cele mai mari victime ale contrafacerii industriale, pe de altă parte, este important să se dispună de mijloace de control clare, în special pentru identificarea produselor cosmetice contrafăcute şi care deci nu respectă cerinţele legale.
De asemenea, consider că Întreprinderea comună ar trebui să elaboreze în continuare dispoziții privind calitatea de membru și cofinanțarea.
În definitiv, Europa și Canada au legături economice atât de strânse încât industria canadiană, indiferent de dorința sa, trebuie să se adapteze cerințelor europene de protecție a mediului pentru a opera, de exemplu, în acest domeniu, pe piața europeană.
Avem de aceea marea plăcere de a îi saluta astăzi pe prietenii și omologii noștri din parlamentul indonezian.
Această energie ar ajunge în Malta sub formă de electricitate şi aspectele negative legate de centralele nucleare nu ar fi o problemă.
Sunt însă nemulţumit de statele membre care nu respectă negocierile pe care ar trebui să le purtăm la nivel european.
Vom extrage numele deputaților acestei Camere dintr-o pălărie și vom vedea cine este mai bun în a le pronunța.
Comisia a solicitat un raport privind politicile europene referitoare la romi în 18 țări în iulie 2008 și raportul se află în posesia sa încă din iunie.
Mai multe APE-uri sunt în curs de pregătire.
Nu sunt criterii economice referitoare la datorie sau deficit.
În temeiul Tratatului de la Lisabona, UE dispune de competenţe sporite de reprezentare internaţională şi este invitată să răspundă unor provocări, precum schimbările climatice, lupta împotriva sărăciei şi transferul statului de drept şi valorilor democratice în ţările în curs de dezvoltare.
Studiile privind icrele de stavrid negru de Atlantic s-au efectuat la fiecare trei ani, începând din 1997.
Fiind pe deplin conştient că bunăstarea şi stabilitatea unei societăţi depind de diversitatea acesteia şi că economia socială are o contribuţie semnificativă la aceasta, întărind prin urmare Modelul social european şi oferind propriul model de afaceri care stimulează creşterea stabilă şi durabilă în economia socială, susţin afirmaţia raportorului că economia socială îşi va atinge potenţialul maxim doar dacă poate beneficia de condiţii şi premise politice, legislative şi operaţionale.
(PL) Domnule preşedinte, summitul de la Copenhaga a arătat o altă modalitate de a privi problema schimbărilor climatice.
Totuşi, acest scop poate fi atins cu adevărat prin propunerea Comisiei sau prin raportul dvs., dle Lehne, şi despre cine vorbim când ne referim la microentităţi?
Dar sunt mândru şi de faptul că însăşi ţara mea, care nu a avut prea multe legături cu Haiti, a angajat fonduri suplimentare, nu numai fondurile canalizate prin intermediul bugetului comunitar.
Noi, cei din Grupul Confederal al Stângii Unite Europene/Stânga Verde Nordică, am depus aşadar un amendament în care solicităm să se înlăture prevederea referitoare la 95 de ani.
În ultimul rând, sunt încă împotriva aderării Turciei la Uniunea Europeană şi continui să sper la un parteneriat privilegiat cu această ţară în cadrul Uniunii pentru Mediterana.
Directiva privind etichetarea energetică joacă un rol crucial în realizarea obiectivului UE privind eficienţa energetică de 20 % până în 2020.
Avem nevoie de o Europă puternică, cu capacitate de acţiune, precum şi de o Europă în care instituţiile europene să funcţioneze corespunzător şi să fie capabile să coopereze.
În acel moment, vor reapărea rapid demonii secolului al XX-lea care au aruncat acest continent în suferință.
Violența are un impact extrem de negativ asupra sănătății victimelor, a respectului de sine și a siguranței acestora, ele nemaiputând să participe la viața publică sau pe piața forței de muncă așa cum și-ar dori.
Trebuie să fim fideli proiectului şi valorilor noastre.
Comisia sprijină în continuare procesul de aderare a Turciei.
S-ar putea spune că proiectul de directivă este extrem de important pentru sutele de mii de victime ale traficului de persoane și ar trebui să pună capăt statutului lor nereglementat.
Comisarul Verheugen a specificat în mod corect faptul că sunt necesare un număr de amendamente la legislaţie.
Propunerea indică efectele situaţiei urgente privind furnizarea gazului care s-a produs în ianuarie 2009, când Comisia şi-a dat seama că infrastructura energetică a Uniunii nu este adecvată scopului său.
Prin votarea raportului dlui Domenici, vom oferi un răspuns pozitiv la aceste două întrebări.
Nu va exista proiectul Galileo și nu va exista Serviciul european de acțiune externă.
Prin urmare, Comisia a lansat procedura de a propune Consiliului deschiderea consultărilor cu autorităţile aflate la putere, pentru a examina posibilele soluţii la criză, menite să restabilească ordinea constituţională.
Parlamentul a adresat Consiliului cinci întrebări și, din moment ce toate se referă la propunerea Comisiei reformare a Directivei privind procedurile de azil, propun să dezbatem aceste cinci întrebări ca fiind una singură.
Potrivit raportorului, UE ar trebui să întâmpine lumea modernă, globalizată cu un buget în care aproape toţi banii sunt angajaţi într-o politică agricolă dementă şi într-o politică regională ineficientă.
Este deopotrivă locul în care interesele Rusiei şi ale Vestului se ciocnesc şi în care chiar şi Turcia doreşte să se implice.
Felicit Agenţia cu privire la evaluarea externă a agenţiilor descentralizate ale UE împuternicite de Comisie în 2009, deoarece principalele concluzii au fost foarte pozitive.
în scris. - În opinia mea, o piață unică pentru europeni ar trebui să însemne, de asemenea, o piață unică de calitate.
Vă mulţumesc, de asemenea, foarte mult pentru că v-aţi încadrat perfect în timpul acordat.
Este nerealist să se transfere noi responsabilităţi Europei fără a majora resursele financiare aflate la dispoziţia sa.
Amendamentele propuse sunt rezultatele consultărilor cu grupurile politice.
Dle Președinte, întâi de toate, aș dori să le mulțumesc deputaților din Parlament care ne-au onorat cu discursurile lor în cadrul dezbaterii importante și interesante de astăzi.
Dorim să contribuim, alături de partenerii noștri din G20 și într-o manieră mai extinsă, la o reglementare mai eficace a piețelor de produse derivate, în interesul atât al producătorilor, cât și al utilizatorilor.
Ne place să vorbim despre aceasta, dar este departe de a fi finalizată.
Mi se pare superficială şi sper din toată inima că, în momentul în care ne vom confrunta cu probleme de sănătate în viitor, nu ni se va spune că a fost responsabilă în ceea ce priveşte aceste potenţiale mize sanitare.
Am votat împotriva acestui raport.
Prin acest program, ne reafirmăm ataşamentul faţă de o Europă a solidarităţii şi valorilor, care are datoria de a apăra libertatea religiei, egalitatea de şanse, drepturile femeilor, drepturile minorităţilor şi drepturile homosexualilor.
Comunicarea subliniază cele mai bune practici existente elaborate de statele membre pentru a soluţiona principalele probleme legate de costurile de exploatare şi costurile de telecomunicaţii ale numărului 116 000.
Cred că propunerile Comisiei au fost cele corecte.
Şi, să o spunem clar, Europa nu poate fi naivă în această privinţă.
Depunerea documentelor: a se vedea procesul-verbal
Prezenta rezoluţie acoperă un spectru larg de teme importante.
în numele Grupului S&D. - Dnă preşedintă, Marea Neagră reprezintă o poartă spre şi dinspre Europa şi, prin urmare, trebuie abordată ca atare.
Am votat pentru această rezoluție privind acordul interimar de parteneriat dintre CE și statele din Pacific în speranța că acest acord, care în prezent se limitează la două țări, respectiv Papua-Noua Guinee și Republica Fiji, ar putea pregăti terenul pentru un acord extins.
în scris. - (LT) Unul dintre lucrurile pe care criza din Grecia ni le arată este nevoia urgentă de responsabilitate fiscală.
În plus, este din ce în ce mai necesar să se folosească tehnici noi, care necesită adaptarea și modernizarea constantă a tehnicilor existente.
Trebuie să ținem seama de angajamentele internaționale ale Federației Ruse.
Vorbiţi despre halucinaţii, dle Cohn-Bendit.
Sper că, în pregătirea primei sale lecturi, Parlamentul va căuta să remedieze situaţia.
Referitor la solicitarea din raport ca statele membre să pună la dispoziție capacități civile pentru a realiza progrese reale cât mai curând posibil, vreau să subliniez că, în plan civil, România contribuie activ la realizarea Obiectivului Global Civil 2010.
în numele Grupului IND/DEM - (SV) Dnă preşedintă, evaziunea fiscală nu este principala noastră problemă într-un moment în care economia mondială este zguduită din temelii.
Nu spun acest lucru pentru a da vina doar pe dumneavoastră.
Este la fel de important să prevenim expedierile ilegale în afara Uniunii Europene și în special către țările în curs de dezvoltare.
Acest instrument va fi util, însă ar putea fi mai operaţional, mai eficient şi mai transparent.
Perioadele de aşteptare au fost rezolvate, iar costurile vor trebui acum să fie verificate - acest lucru necesită o analiză mai amănunţită.
Uniunea Europeană poate susţine aceste politici, însă nu le poate înlocui în totalitate.
De șase luni, deja, duc o luptă aprigă cu Fondul Bulgar pentru Agricultură care a refuzat proiectele individuale a peste o sută de agricultori bulgari din cauza neclarităților din textul regulamentului.
Aş dori să vă felicit în avans în această privinţă.
Femeile se află în cel mai mare pericol în propriile case - violența domestică este cea mai frecventă cauză de accidentare a femeilor, mai frecventă decât accidentele rutiere și cancerul la un loc.
autoare. - Dnă președintă, grupul pe care îl reprezint, ALDE, salută măsurile luate de către guvernul pakistanez în interesul minorităților religioase începând cu noiembrie 2008 și sprijină eforturile ministrului federal al minorităților naționale de a stabili o rețea de comitete locale pentru armonie interreligioasă în vederea promovării dialogului între religii.
preşedintă în exerciţiu a Consiliului. - Nu avem acces la aceste informaţii în mod formal, însă, prin intermediul organizaţiilor internaţionale, al ONG-urilor, al persoanelor de contact, al partidelor politice şi aşa mai departe, obţinem informaţii destul de fragmentate în legătură cu situaţia prizonierilor politici.
(FR) Dnă preşedintă, veţi crede că doresc să caut nod în papură, dar consider că astfel de rapoarte importante, astfel de rezoluţii cu impact major votate de un număr atât de mic de deputaţi - vina nu aparţine, desigur, celor prezenţi azi aici - sincer, mi se pare a fi o situaţie fără ieşire şi mă face să mă îndoiesc de credibilitatea noastră.
Încercăm diferite metode de implicare a cetăţenilor.
Astfel, Italia rămâne cam la același nivel ca înainte.
După cum am spus deja, etichetarea ecologică trebuie să se bazeze pe performanţele ecologice obţinute pe perioada ciclului de viaţă al celor mai bune produse de pe piaţa internă.
Am subminat producătorii care, cu toate că și-au făcut bine treaba, s-au găsit în situația de țapi ispășitori și încă trag și astăzi ponoasele.
În acest caz, statele membre sunt cele care își exercită drepturile privind modul de punere în aplicare a legislației Uniunii Europene.
Doamnelor şi domnilor, doresc să vă mulţumesc încă o dată pentru o dezbatere care a fost cuprinzătoare şi care a demonstrat clar că poziţiile Comisiei şi Parlamentului sunt foarte apropiate.
Acest lucru este evident.
Aceste certificate ar fi trimise guvernelor statelor membre pentru a fi prezentate în timpul procesului de descărcare de gestiune în conformitate cu o procedură interinstituţională potrivită care ar urma să fie introdusă.
Onorabili membri, acesta este contextul în care Consiliul Mediu și Consiliul European au făcut ultimele retușuri la poziția Uniunii Europene pentru conferința de la Cancun.
Prin urmare, trebuie să le abordăm cu seriozitate în cadrul acestei strategii.
Nu uitaţi că avem un motiv obiectiv, şi anume faptul că nu este aşa uşor să ajungem din Spania până aici.
Este important să asigurăm şanse egale de dezvoltare.
În timp ce companiile care se ocupă cu transportul rutier de mărfuri trebuie să suporte costurile poluării atmosferice și fonice generate de furgonete, statele membre vor fi obligate să reinvestească veniturile obținute din aceste taxe în rețele pan-europene de transport și, mai ales, în sisteme de transport mai eficiente și mai puțin poluante.
Nu spun că va fi uşor.
În aceste şase luni, am reuşit, de asemenea, să obţinem acorduri cu privire la gestionarea fondurilor speculative şi a altor fonduri de investiţii alternative, precum şi a agenţiilor de rating.
Acest regulament a fost elaborat înainte de criză.
Invocarea articolului 296 din Tratatul de instituire a Comunităţii Europene a fost, de asemenea, clarificată, fiind acum limitată la derogările prevăzute în tratat, precum a solicitat Curtea Europeană de Justiţie.
Haideţi să lăsăm acest lucru deoparte şi să ducem la bun sfârşit munca noastră din Europa de Sud-Est.
Programul său de politică externă nu face nicio referire la Sahara sau Palestina.
raportoare pentru aviz a Comisiei pentru mediu, sănătate publică şi siguranţă alimentară. - (DE) Doamnelor şi domnilor, nu este niciun secret faptul că Comisia pentru mediu, sănătate publică şi siguranţă alimentară este de părere, din când în când, inclusiv în acest an, că fondurile puse la dispoziţie în cadrul bugetului european sunt pur şi simplu insuficiente pentru a elabora programe pentru mediu eficiente, pentru a menţine biodiversitatea şi pentru ca activitatea de combatere a schimbărilor climatice să aibă şanse de succes.
(The Preşedintele întrerupe vorbitorul.)
Aproape zilnic unul dintre ei moare sub roţile unui camion.
Având în vedere acestea, este esențial ca Parlamentul să aibă posibilitatea efectivă de a evalua acest instrument și de a asigura că este folosit corect pentru susținerea persoanelor și instituțiilor care își desfășoară activitatea în țările lor, în condiții extrem de nefavorabile, pentru a se opune regimurilor sau tendințelor opresive.
Doresc să mulţumesc Preşedinţiei suedeze pentru eforturile sale şi, mai presus de toate, acum că ne apropiem de Crăciun, dlui Reinfeldt.
Putem asigura acest lucru oferindu-le un acces mai uşor la rapoartele noastre de pe situl web - inclusiv la cele critice.
Să ne asumăm convingerile cu curaj.
(IT) Dle președinte, dle comisar, nu există nicio îndoială că fondurile structurale reprezintă unul dintre instrumentele cele mai eficiente de concretizare a politicilor europene și, mai presus de toate, de asigurare a solidității economiei europene.
Prin urmare, trebuie să colaborăm cu toţii, cu Parlamentul European, cu parlamentele naţionale, cu funcţionarii din fiecare stat membru.
Toţi actorii principali vor avea o nouă ocazie de a dezbate problema în mod obiectiv şi de a pregăti o abordare clară a acesteia.
Prin urmare, pe baza acestei directive, puterile Comisiei sunt cam limitate.
în scris. - La 9 noiembrie 2009, raportul privind cererea de apărare a imunităţii şi privilegiilor lui Tobias Pflüger a fost votat şi adoptat de Comisia pentru afaceri juridice (JURI) din Parlamentul European.
21.
APE interimar este tocmai asta: este un acord interimar, și sunt de acord cu toți colegii care spun că obiectivul nostru pe termen lung ar trebui să fie un APE complet, global cu toate țările din Pacific, care încurajează integrarea regională în Pacific.
Într-adevăr, vrem ca bugetul agricol al UE să rămână neschimbat până în 2020 pentru a încuraja agricultorii să asigure securitatea aprovizionării cu alimente și protecția mediului, pentru a crea noi locuri de muncă și a asigura un sector agricol competitiv.
În plus, perioada de probă de câteva luni se apropie de final.
În această privință, RPC trebuie să-și asume responsabilitatea în calitate de membru al Consiliului de Securitate al Națiunilor Unite prin exercitarea de presiuni asupra Coreei de Nord.
Sistemele de compensare pentru investitori (
Va fi dificil și costisitor să răspundem acestui val migrator după ce va începe să bată la ușile Europei.
Datorită Tratatului de la Lisabona, Uniunea Europeană va dispune de instrumente mai bune pentru a combate schimbările climatice şi pentru a putea face faţă provocărilor pe care le implică globalizarea.
• înainte de renegocierea acordului, Comisia ar trebui să prezinte Parlamentului și Consiliului un raport privind aplicarea acestuia;
Trebuie să recunoaștem în sfârșit că nici munca femeilor acasă nu este asigurată în mod adecvat.
Dl Nattras a făcut unele remarci foarte personale la adresa mea înainte de a se furişa afară din sală fără a asculta dezbaterea.
Aceasta va fi o obligaţie a Parlamentului.
Dnă președintă, ca și dna Dodds, intenționam să discut despre economie, însă uciderea îngrozitoare și crudă a unui tânăr ofițer de poliție de confesiune catolică în Irlanda de Nord a schimbat, din nefericire, tema discursului meu.
Acestea conduc la distorsiuni ale concurenţei şi slăbesc întreprinderile naţionale.
Până nu garantăm securitatea și diversitatea aprovizionării cu gaze, nu ne putem permite să abandonăm cărbunele prea brusc.
Aspectul asupra căruia trebuie să-mi exprim adânca îngrijorare, la fel cum au făcut-o şi alţii, este nivelul scăzut de consultare a Parlamentului de către Consiliu, precum şi presupusele întârzieri ale Comisiei.
Strategia pentru Marea Baltică a impus o abordare complet nouă a Comisiei Europene, pentru că este prima dată când am pregătit o strategie integrată pentru un grup de state membre care trebuie să se confrunte cu aceleaşi provocări şi care pot beneficia de pe urma aceloraşi şanse.
Vom descoperi chiar şi mai multe deficienţe şi vom spori eficienţa activităţilor unităţilor individuale şi ale instituţiilor dacă abordăm această chestiune în mod sistematic.
Permiteți-mi o singură observație asupra euroobligațiunilor.
Producătorii de hrană pentru animale și companiile mari de alimente nu sunt în mod evident preocupate de directivele UE și legislația națională atunci când vine vorba de a face profituri mari cu alimente ieftine.
Ordinea de zi a următoarei şedinţe: consultaţi procesul-verbal
Domnule Blokland, aveţi deja un răspuns.
Citez din aceasta.
Aş dori să îl citez pe gânditorul şi scriitorul francez André Frossard în ceea ce priveşte această provocare pentru anii următori.
Ce intenționează să facă Consiliul pentru a preveni speculațiile privind datoria publică portugheză?
Doamnă preşedintă, am votat pentru acest raport la fel ca mulţi dintre cei angajaţi în activitatea fermierilor din regiunile lor.
Acestea fiind spuse, domnule Preşedinte în exerciţiu al Consiliului, domnule prim-ministru Topolánek, doresc să vă invit să vă adresaţi Adunării.
Nu depinde de autorităţile publice să compenseze pentru acest eşec inacceptabil de îndeplinire a obligaţiilor.
Parlamentul subliniază faptul că aceste politici trebuie să fie întotdeauna puse în aplicare pe fondul respectării Cartei Drepturilor Fundamentale a UE.
Tocmai libertatea de exprimare a fost cea care ne-a determinat să acordăm Premiul Saharov unui disident cubanez, însă există probleme și în interiorul Uniunii Europene.
Este timpul ca pacea europeană să fie extinsă la Caucaz.
Vor exista aspecte asupra cărora vom cădea de acord, dar vor exista aspecte în legătură cu care vom avea discuţii foarte intense.
Pentru prima oară, Israelul pare deschis la această soluţie, care a fost cerută, în repetate rânduri, de palestinieni.
(PL) Dnă preşedintă, scenariul tragicelor evenimente din Sri Lanka este similar cu cel văzut în alte cazuri de acest gen.
Dle Titley, reclamaţia dvs. va fi transmisă imediat biroului Preşedintelui, împreună cu solicitarea de a vi se răspunde în cel mai scurt timp.
Acest lucru explică de ce susţin îndeplinirea imediată a obligaţiilor asumate în cadrul reuniunii la nivel înalt a G20 de la Pittsburgh privind transferul cotei FMI către statele emergente şi în curs de dezvoltare, în proporţie de cel puţin 5 %, şi o creştere de cel puţin 3 % a puterii de votare în cadrul Băncii Mondiale pentru ţările în curs de dezvoltare şi în tranziţie.
Am propus să se definească conceptul asistenţei medicale spitaliceşti printr-o listă comunitară bazată pe înţelegerea comună a experţilor, care ar ţine cont de dezvoltarea tehnologiilor.
Scopul aflat în spatele includerii sale în tratat începe să devină clar.
De ce continuăm să le folosim ca să îi chinuim pe cetăţenii noştri privându-i de un loc de muncă şi de mijloace de trai?
Dle președinte, vă încurajez să luați măsurile adecvate pentru a garanta libertatea religioasă pe teritoriul unui stat membru al Uniunii Europene.
13 - Bineînţeles, o procedură foarte detaliată va explica dacă factorul uman a fost responsabil, sau dacă, poate a fost o problemă cu echipamentul sau lipsa unui sistem.
Cooperarea transfrontalieră duce la creşterea inovaţiei şi a locurilor de muncă, singura modalitate durabilă de a ieşi din criză.
Amadou Hampâté Bâ, un intelectual din Mali, a spus: "În Africa, atunci când moare un bătrân, odată cu el arde o întreagă bibiliotecă."
Acestea ar putea să aibă o opinie proprie despre Comisie şi despre politicienii din aceste ţări, însă aici este vorba despre oamenii care trăiesc aici.
Trebuie să acordăm o atenție serioasă acestor situații, deoarece țările mediteraneene sunt țări partenere, nu doar țări vecine.
Cu toate acestea, cu sprijinul dvs., acest lucru nu ne împiedică să realizăm progresele imediate pe care le reprezintă această propunere privind microentităţile.
Cu toate acestea, problema exploatării forestiere ilegale trebuie luată foarte în serios.
Aceste aspecte trebuie abordate imediat de Parlamentul European, pentru a asigura poporul cambodgian că această instituție continuă să sprijine și să apere dreptul acestora la democrație.
Doamnelor și domnilor, deși prima victimă a războiului este întotdeauna adevărul, adevărul este întotdeauna fundamentul cel mai solid al păcii.
Tratatul îi acordă Comisiei un rol cheie.
Este evident că această decizie reprezintă un pas înapoi, dar să sperăm că este un singur pas înapoi, care va fi urmat de mai mulţi paşi înainte, căci trebuie să recunoaştem eforturile clare depuse de actualul guvern turc pentru a construi o societate democratică şi a le conferi kurzilor locul lor de drept în societate şi sistemul politic.
Era de mult timpul ca acest lucru să se întâmple.
Pe lângă un text favorabil gestionării integrate a frontierelor, referitor la "dezvoltarea urbană mai inteligentă” (punctul 8), suntem în principal dezamăgiți de faptul că prezența Grupului S&D a reușit să împiedice o formulare bună în ceea ce privește principiul parteneriatului.
Doamnelor şi domnilor, eu am aplicat strict Regulamentul de procedură.
Vom avea nevoie de informații noi peste câțiva ani, însă toate la timpul lor.
Nici în acest caz nu reușim să recunoaștem o abordare europeană, cel puțin în ceea ce privește controalele de siguranță, așa-numitele teste de rezistență.
Acesta a spus că atunci când joci poker, nu spui nimănui ce cărţi ai în mână.
Statele membre UE trebuie să ia măsuri corespunzătoare în această privință.
Totuși, am susținut într-adevăr că a avut loc o mobilizare cu arme de foc și arme albe în Burgenland.
Canalele vor fi deschise pentru dialog, dacă ambele tabere doresc acest lucru.
Regele a rămas uimitor de tăcut.
Desigur, ne-am fi putut dori, în aceste vremuri dificile, să o auzim pe domnia sa vorbind cu o voce europeană mai fermă.
Dialogul nu ar trebui să înjunghie pe la spate forţele democratice.
În prezent, se încearcă limitarea pagubelor prin realizarea de economii.
În Portugalia, de exemplu, rata natalităţii nu este suficient de ridicată pentru a asigura reînnoirea generaţiilor, situaţie care ne pune în pericol viitorul.
Senatul parlamentului ceh va vota cu privire la acest tratat probabil la 6 mai, însă Senatul şi-a condiţionat acordul de proiectul unei legi corespunzătoare conform căreia transferul puterii de la nivelul votului cu majoritate calificată presupune acordul ambelor camere ale parlamentului.
în scris. - Salut cu entuziasm parteneriatul propus între CE-Tadjikistan şi acordul de cooperare care prevede un cadru pentru viitoarea cooperare a UE cu Tadjikistan.
Citez din nou: "Dispoziţiile prezentei carte se adresează instituţiilor, organelor, oficiilor şi agenţiilor Uniunii, cu respectarea principiului subsidiarităţii, precum şi statelor membre”, dar "numai în cazul în care acestea pun în aplicare dreptul Uniunii”.
Cu toate acestea, trebuie să ne amintim că cooperarea la nivel internațional a poliției a existat încă din secolul al XIX-lea, cu mult timp înaintea integrării europene.
Rolul Consiliului ar trebui limitat în mod corespunzător, prin proceduri care conduc la sancțiuni potențiale.
Viitorul cadru legislativ ar trebui să garanteze IMM-urilor din lanţul de aprovizionare a sectorului autovehiculelor că pot beneficia de condiţii favorabile şi că nu va creşte dependenţa acestora faţă de marii producători.
În privinţa contopirii diferitelor sisteme de indicaţii geografice, înţeleg întru totul preocuparea anumitor deputaţi.
Totuşi, în al doilea rând, există nevoie de un răspuns politic.
Colegul meu, dl Boştinaru, nu mai este în Parlament, prin urmare nu poate răspunde, dar aş dori să-i răspund dlui Szájer că, în calitate de cetăţean român, ştiu că cetăţenii români care locuiesc în afara teritoriului românesc pot vota şi pot avea paşapoarte şi, asemenea constituţiei slovace, multe constituţii europene stabilesc drepturile cetăţenilor lor care locuiesc în afara graniţelor.
Mulți dintre noi am solicitat ca mandatul Consiliului pentru acordul-cadru să fie făcut cunoscut.
A lua copiii de la mamele lor sau a lua mamele de la copii - deoarece sunt două aspecte ale problemei - ar trebui să fie o ultimă soluție când copilul este abuzat sau supus violenței.
Raportul stabileşte liniile directoare "pentru dezvoltarea reţelei de transport trans-europene” (TEN-T).
În sfârșit, trebuie să promovăm un sistem de protejare a drepturilor de proprietate intelectuală care să fie echilibrat și să respecte drepturile inventatorilor oferind în același timp cetățenilor noștri cel mai larg acces posibil la cunoaștere: acestea sunt provocările care trebuie înfruntate și către care inovarea poate contribui pe viitor.
Deşi emisiile de CO2 ale aeronavelor mici sunt mai reduse, este totuşi necesar să promovăm cercetarea, dezvoltarea şi inovarea, nu numai în cadrul iniţiativelor Clean Sky şi CESAR (Cost Effective Small Aircraft - aeronave economice mici), dar şi în ceea ce priveşte utilizarea unor motoare mai puţin poluante şi a unor combustibili mai ecologici.
(PL) Doamnă preşedintă, promisiunea aderării la Uniunea Europeană a constituit mult timp forţa motrice a schimbărilor democratice din Turcia.
Prin urmare, raportul ar trebui să ne facă să reacţionăm la încălcările extrem de grave ale drepturilor omului care au avut loc în acest caz.
Aceasta spune că "se vor face evaluări pe baza evoluțiilor salariilor și productivității și a necesităților noastre de ajustare în materie de competitivitate”.
Nici acestea nu pot depinde exclusiv, sau aproape exclusiv, de băncile străine, deoarece când este vorba despre supravegherea acţiunilor sistemului financiar, este foarte dificil să dispunem de autorităţi de supraveghere şi de o politică financiară care să servească interesele fiecărei ţări, dacă practic toate băncile nu sunt din ţara respectivă şi iau decizii strategice bazate pe interesele ţării lor de origine.
În stabilirea acestor angajamente, pe lângă factori precum dezvoltarea economică şi bogăţiile naturale, trebuie avută în vedere şi măsura în care s-au îndeplinit până în prezent angajamentele asumate în baza Protocolului de la Kyoto.
Durabilitatea și competitivitatea sectorului ar trebui să fie echilibrate.
Dacă dezvoltaţi un sistem convenabil, îl vom încuraja şi îl vom recunoaşte‟.
Oamenii învață întotdeauna din fiecare dezastru.
Aș dori să spun ceva despre cei care au făcut observații mai critice, în special cei care au fost mai degrabă sceptici cu privire la politica de cooperare pentru dezvoltare și cei care fac mereu trimitere la contribuabil cu scopul de a respinge orice sprijin pentru politica de cooperare pentru dezvoltare.
Programul, care se va desfăşura între 1 ianuarie 2009 şi 31 decembrie 2013, are un buget de 55 milioane EUR.
Uniunea Europeană consideră că pedeapsa cu moartea nu poate fi considerată niciodată un act de justiție.
Întrebarea este cum va fi acest pas.
Ce bine ar fi dacă Consiliul European ar fi capabil de puțină autocritică față de eșecurile sale din trecut!
De asemenea, dispunem de experiență și expertiză recunoscute în anumite domenii.
(EL) Dnă președintă, dnă comisar, s-a dovedit că cel mai eficient mod de combatere a traficului de persoane este prin a da un exemplu, impunând pedepse aspre împotriva traficanților.
Nu putem face compromisuri legate de obiectivul privind cele două grade Celsius. Aceasta înseamnă că toate ţările dezvoltate ale lumii trebuie să facă reduceri între 25 % şi 40 %.
Dar, desigur, noi urmărim cu mare interes toate inițiativele cetățenilor pe această temă.
Corectările voturilor şi intenţiile de vot: a se vedea procesul-verbal
Se va aplica nu doar în domeniile acoperite de către dreptul unional, ci va fi și în fruntea ierarhiei întregului sistem juridic și va domina orice altă legislație sau regulament, fie el drept penal, fie cu referire la media sau la oricare alt subiect.
Dacă aceste măsuri sunt continuate, atunci când Parlamentul va pune din nou pe ordinea de zi în această toamnă problema privind descărcarea de gestiune a Consiliului, este posibil ca, în cele din urmă, Parlamentul European să acorde descărcarea de gestiune Consiliului European pe baza unui acord pe termen lung între Consiliul European și Parlamentul European privind procedura de descărcare de gestiune a Consiliului.
În documentul pe care l-aţi prezentat încă nu pot vedea o viziune a ceea ce se va întâmpla acum.
Trebuie să acționați și să acționați rapid.
Dezbateri asupra cazurilor de încălcare a drepturilor omului, a democraţiei şi a statului de drept (dezbatere)
Începând cu anul viitor, avem ocazia să oferim noilor intraţi drepturi de emisie în valoare 300 de milioane.
în numele Grupului ALDE. - Dle preşedinte, primul comentariu pe care doresc să-l fac este că Fodul european de ajustare la globalizare este expresia solidarităţii reale dintre cetăţenii UE şi state.
Prin urmare, vă recomand insistent să sprijiniţi amendamentele privind drepturile cetăţeneşti depuse de mine şi de Grupul Confederal al Stângii Unite Europene/Stânga Verde Nordică (GUE/NGL).
Una este mişcarea muncitorilor din întreaga Europă, care reprezintă o ameninţare pentru modelele sociale naţionale, iar cealaltă este Directiva privind timpul de lucru, care ameninţă realizările istorice şi concilierea dintre viaţa profesională şi cea activă.
Cu toate acestea, în măsura în care raportul vorbeşte despre drepturile de proprietate intelectuală, am putea crede, ascultând unele dintre discursuri, că acestea sunt complet ignorate.
Un proiect de lege dezbătut în prezent în Parlamentul European dorește să modifice Codul contravențiilor administrative pentru a pedepsi "promovarea publică a relațiilor homosexuale” cu amenzi de până la 2 900 de euro.
Politica generoasă și slabă în materie de azil a Uniunii Europene este cauza reală a afluxului mare de solicitanți de azil.
(Pentru rezultate și alte detalii cu privire la vot: vă rugăm să consultați procesul-verbal)
Raportul Programului de dezvoltare al Organizaţiei Naţiunilor Unite din 2006 dezvăluie o injustiţie flagrantă.
2.
Dânsa a specificat faptul că "în acest moment, o asemenea propunere” - şi citez din transcrierea discursului său din cadrul sesiunii plenare - "nu numai că ar fi ineficientă, dar s-ar putea dovedi a fi în detrimentul rolului şi credibilităţii UE în cadrul cooperării arctice generale” .
Salut începerea negocierilor pentru un nou acord de asociere din luna ianuarie a acestui an şi cred că Parlamentul European trebuie să se implice activ în acest proces şi să sprijine încheierea unui astfel de acord şi un regim liberalizat de vize.
În ceea ce privește negocierile referitoare la zona de liber schimb, trebuie să căutăm acorduri privind propunerile tarifare, procedurile de impozitare a energiei și dezvoltarea durabilă.
În această privință, am votat în favoarea acestui raport, care constituie o evoluție remarcabilă, deoarece pune accentul pe toate aceste elemente prin adoptarea unei abordări intersectoriale și nu fragmentate cum putea fi cazul în trecut.
De asemenea, sunt de acord cu recomandarea făcută Comisiei privind consultarea unor reprezentanți locali și regionali pentru a stabili direcția de dezvoltare a politicii energetice, precum și pentru a acorda sprijin financiar pentru proiectele locale și regionale prin programe inovatoare care folosesc resursele energetice și fondurile structurale existente.
Îl văd chiar acum dând din cap aprobator ceea ce înseamnă că l-am citat corect.
Prin urmare, am apreciat faptul că echipa interinstituțională a însărcinat Comisia cu revizuirea listei inițiale de substanțe periculoase, în locul interzicerii lor imediate, ceea ce ar avea un impact negativ asupra IMM-urilor și a situației sociale și economice din UE.
Prin urmare, avem nevoie de o procedură simplificată, inspirată de noua procedură conform căreia tratatul permite chiar adoptarea bugetului principal.
Este o politică generatoare de resurse noi, care contribuie la potențialul de creștere.
În ceea ce privește formarea forțelor de poliție, sunt de acord cu obiectivele care presupun axarea nu numai pe mărirea numărului de ofițeri și de soldați, ci mai ales pe pregătire, organizare și pe relațiile forțelor de poliție cu instituțiile judiciare paralele.
Dar când este vorba despre aceste chestiuni bugetare, Parlamentul European, caz unic între parlamentele alese din lume, se coalizează cu executivul împotriva propriilor alegători, în cauza integrării mai profunde.
În plus, apreciază instruirea ca fiind un factor foarte important pentru succesul profesioniştilor din domeniul artistic şi de creaţie, întrucât studiile în domeniul artei, menite să dezvolte o carieră şi o profesie, solicită studenţilor, pe lângă talent, o cultură solidă, care poate fi dobândită numai printr-o formare multidisciplinară şi sistematică.
(LT) În timpul vizitei mele în Ucraina am observat că se acordă puţină atenţie dezvoltării cadrului juridic în vecinătatea noastră estică.
Mă voi opune și în viitor unei politici europene comune în domeniul forestier.
În concluzie, găsirea cât mai rapidă a unei soluții ar fi în avantajul tuturor, inclusiv al Israelului.
Sper sincer ca decizia de astăzi să poată schimba și acest aspect.
În cazul de faţă factorul crucial nu a fost vreun accident grav, măsurile de combatere a schimbărilor climatice sau preţul ridicat al combustibilului avioanelor.
Demonstrând că există o piață pentru produsele lor, pachetul ar fi reprezentat un stimulent pentru reconstrucția industriei textile.
(DE) Dle președinte, febra catarală ovină este o epidemie animală care afectează rumegătoarele și care a provocat deja pagube mari peste tot în rândul efectivelor de animale și în sectorul de producție.
În plus, este necesară o politică de informare a consumatorilor europeni care să evidenţieze eforturile producătorilor comunitari de a respecta regulamentele Uniunii Europene în domeniile mediului înconjurător, al securităţii alimentare şi al bunăstării animalelor, întrucât producătorii comunitari trebuie să concureze cu importurile din ţările terţe, în care standardele aplicate sunt cu mult inferioare.
în scris. - Negocierea și încheierea de acorduri de parteneriat în domeniul pescuitului corespund obiectivului general de menținere și protejare a activităților de pescuit desfășurate de flota Uniunii Europene, inclusiv de flota de pescuit în larg, și de dezvoltare a relațiilor cu țările terțe în spiritul parteneriatului și al cooperării, în vederea consolidării exploatării sustenabile a resurselor halieutice din afara apelor UE, luând în considerare, în același timp, aspectele de mediu, sociale și economice.
Aceasta încalcă în fiecare domeniu principiile care se aplică în Europa şi nu numai.
Acestea sunt regulile asupra cărora am căzut cu toţii de acord.
Propunerea de rezoluţie indică în mod just faptul că cercetarea a avut până în prezent prea puţină finanţare.
membră a Comisiei -Doamnă preşedintă, vă mulţumesc că aţi participat atât de intens la această dezbatere extrem de interesantă.
Declaraţii scrise (depunere): consultaţi procesul-verbal
(Ședința a fost închisă la ora 16.30)
Având în vedere importanța acesteia pentru îmbunătățirea calității vieții și bunăstare, în inovare există un rol pentru inițiativa publică, cât și privată.
În încheiere, aş dori să menţionez intenţia unor deputaţi de a vota pentru un amendament prin care se invită toate părţile interesate să contribuie la rezolvarea problemei Ciprului.
Însă dacă acum vom stabili criterii în domeniul locuinţelor sociale, după cum o face Comisia aici, dacă vom stabili criterii care - aşa cum unii colegi au spus-o deja - exclud un amestec al populaţiei în aceste zone, acest lucru va slăbi toate eforturile pe care părţile competente le-au depus la faţa locului de zeci de ani.
Curtea de Conturi a remarcat în special progresul făcut în domeniul agriculturii, cercetării, energiei, transporturilor şi educaţiei.
Mai presus de toate, din cauza tendinţei generale de deposedare a naţiunilor de mecanismele lor naturale de apărare, zona euro este cea mai slab pregătită pentru a reacţiona.
Îmi amintesc formularea anterioară şi faptul că, de exemplu, social democraţii suedezi s-au abţinut de la votul la prima lectură.
UE oferă şi solicită statelor membre un cadrul clar pentru statul de drept, garanţiile constituţionale, sistemul de echilibru instituţional şi soluţiile negociate.
Nu ne-am dori ca acest test de compatibilitate cu piaţa internă să fie utilizat ca un pretext pentru subminarea evoluţiilor sociale şi ecologice.
Aceasta este o sumă foarte mică şi este abia o măsură paliativă, având în vedere rata mare a şomajului cu care se confruntă Portugalia azi, în special în acele zone.
În prezent, libertatea de circulaţie este garantată într-un teritoriu cu 42 673 km de frontiere maritime externe şi 7 721 km de frontiere terestre, acoperind 25 de ţări şi 400 de milioane de cetăţeni.
Soliditatea instituțiilor financiare și a sistemului financiar în general, precum și modul de reglementare și de supraveghere a sistemului sunt supuse unei abordări critice în ceea ce privește utilizarea noilor instrumente financiar-economice într-o lume globalizată, pentru a evita repetarea unei crize în viitor.
(IT) Domnule președinte, doamnelor și domnilor, problema informațiilor referitoare la medicamentele eliberate doar pe bază de prescripție medicală este un subiect sensibil, deoarece are un efect semnificativ asupra protecției dreptului tuturor cetățenilor la sănătate și bunăstare.
De asemenea, vizează să reducă la minimum denaturarea concurenței pe piața internă.
"reaminteşte că transparenţa şi participarea democratică trebuie realizate printr-o varietate de forme de parteneriat între UE şi statele membre, instituţiile regionale şi locale, partenerii sociali şi societatea civilă”.
Domnule președinte, domnule comisar, în urmă cu exact un an am adoptat o rezoluție în această Cameră privind homosexualii și lesbienele și Legea Bahati din Uganda.
Aşadar, în calitate de deputat în Parlamentul European originar din Republica Cehă, eu aş prefera în acest caz ca sistemul de achiziţionare de cote să fie finanţat de la bugetul comunitar, care poate fi utilizat de toate statele în mod egal.
Dorim să ancorăm aceste obiective în programele naționale de reformă - și l-am auzit pe dl Barroso vorbind despre acest lucru - și ar trebui să înaintăm propuneri în această privință.
De aceea, este necesar să revenim la aceste aspecte și să analizăm cu atenție modul în care legislația adoptată este pusă în aplicare, astfel încât la aniversarea a 15 sau 20 de ani de la adoptarea Rezoluției 1325 să fie posibil să se afirme că toate prevederile acesteia au fost puse în aplicare.
raportoare. - Dle preşedinte, aş dori să declar oficial că există o modificare pe care nu o susţin pentru că ar duce de fapt la un impas juridic.
Totuşi, securitatea reprezintă, în prezent, unul dintre obiectivele Uniunii Europene, astfel cum a recunoscut însăşi dna comisar.
Ţara a fost un stat satelit al Uniunii Sovietice.
În prezent, extrema dreaptă se impune, cel puţin în ţara mea, dar există şi alte state unde extrema stângă înaintează.
(FI) Dnă președintă, aș dori să menționez câteva aspecte cu privire la situația din Haiti.
Ar trebui să se finanţeze mai mult cercetarea medicală care are ca obiect legăturile dintre prevenire şi problemele de sănătate mintală şi fizică.
Acum, cetăţenii se aşteaptă ca Europa să acţioneze şi de aceea este greu de înţeles faptul că mulţi lideri naţionali, chiar şi acum, rămân adepţii politicii de tipul "fiecare pentru el”.
Avem un cadru stabil pentru cooperare prin intermediul Sinergiei Mării Negre, care s-a pus în mişcare acum ceva timp, deşi nu cu rezultate tangibile.
Acest lucru adâncește relația dintre Uniunea Europeană și instituțiile Uniunii Europene, deoarece elimină din procesele decizionale deficitul democratic atât de adesea criticat și implică cetățenii direct în luarea deciziilor.
Evenimentele care au avut loc în Madeira ne-au demonstrat, în mod semnificativ, importanţa consolidării cooperării şi solidarităţii în Uniunea Europeană şi în domeniul prevenirii catastrofelor.
Desigur, este important pentru noi toţi - şi acest lucru se regăseşte şi în mandat - să fie creat un organism independent către care persoanele fizice să poată depune o plângere dacă observă că datele lor au fost folosite în mod greşit sau pentru alte scopuri.
Din acest motiv trebuie concepută o strategie în acest domeniu, care să menţină principiile europene.
Situaţia a continuat în timpul celui de-al Doilea Război Mondial, care a reprezentat o încercare îngrozitoare pentru întreaga Europă.
(ES) Doamnă preşedintă, în primul rând, vreau să îi mulţumesc domnului Florenz pentru generozitatea şi receptivitatea arătate şi de asemenea, tuturor grupurilor care au luat parte la acest exerciţiu politic şi la această dezbatere pe tema problemelor de fond şi a viitorului.
Cu toate că susţin raportul, ca şi Caroline Lucas, aş fi preferat sa văd mai multă atenţie acordată celor mai recente semne, care ne arată că schimbarea climatică este mai rapidă si mai serioasă decât am crezut acum câţiva ani - contrar a ceea ce au afirmat câţiva colegi, în special domnul Helmer.
În cele din urmă, cred că este esențial să promovăm egalitatea de șanse în ceea ce privește accesul la universitate, astfel încât să nu se piardă nicio fracțiune din talentul european.
Astăzi situaţia este diferită.
Salut compromisul la care au ajuns Parlamentul şi Consiliul privind introducerea, în directiva-cadru, a unor măsuri de protecţie adecvată pentru utilizatori în cazul restricţionării accesului la servicii şi aplicaţii realizate prin intermediul reţelelor de comunicaţie electronică.
Cred că este o inovaţie foarte importantă şi, desigur, pe baza propunerii care va fi făcută de vicepreşedinta Ashton, în calitate de Înalt Reprezentant, vom colabora în această problemă cu Parlamentul.
S-au făcut multe progrese în ceea ce priveşte procedura, planificarea legislativă, controlul parlamentar, solicitarea de a furniza informaţii şi prezenţa Comisiei în Parlament.
Trebuie să arătăm că nu ignorăm drepturile omului și avem ocazia de a o demonstra la ceremonia de decernare a Premiului Nobel de la Oslo, la care sper să fie prezentă întreaga lume și toți ambasadorii.
În trecut, Uniunea a recunoscut acest lucru, dar nu a reușit să pună în mișcare niciun plan concertat și cuprinzător.
Prin urmare, orașul atrage sute și mii de turiști în fiecare an.
Dacă, așa cum alți colegi au spus, putem acum convinge junta să elibereze toți prizonierii politici, dacă o putem convinge să-i asigure dnei Aund San Suu Kyi o libertate deplină, atât în privința libertății de mișcare, cât și în privința declarațiilor politice, și în final, dacă noul parlament și guvern birmanez vor începe să îmbunătățească atât situația drepturilor fundamentale ale omului în țară, cât și condițiile economice ale oamenilor din Birmania, atunci poate că, într-un interval de câțiva ani, vor exista motive pentru ca instituțiile noastre să înceapă să negocieze și să se angajeze cu guvernul birmanez, astfel încât să se întrezărească un viitor mai bun pentru acea țară.
Acest fapt este adevărat în ciuda statelor membre UE care nu l-au recunoscut încă şi care nu vor să vadă realitatea.
Oricine mă cunoaşte ştie că în mod normal sunt foarte zgârcită cu laudele şi cu mulţumirile.
Trebuie să evităm repetarea erorilor din trecut, nu doar din perspectiva politicilor macroeconomice, ci şi în ceea ce priveşte reglementarea şi supravegherea financiară.
A fost, de asemenea, abordat faptul că în Iran încă se execută persoane care erau minore în momentul infracţiunii.
Deseori, votaţi bugetul ca pe un instrument de gestionare, când, de fapt, acesta este chiar esenţa politicii, iar rolul Parlamentului depinde de punerea sa în aplicare.
Concetățenii noștri trebuie să înțeleagă că nu ne aflăm într-un loc îndepărtat, că nu avem de-a face numai cu probleme europene majore.
Deşi există sancţiuni alternative în statele membre, acestea par să fie utilizate în puţine cazuri şi amenzile rămân principala formă de sancţiune.
Trebuie să realizăm că este nedrept şi dovedeşte o lipsă de solidaritate faptul că noi permitem ţărilor din sud să poarte singure întreaga povară.
Suntem de acord că este o relaţie cu multiple faţete, în care aspectele economice, sociale şi de mediu, drepturile omului şi statul de drept, aspectele de securitate şi cooperarea politică au toate o importanţă esenţială.
(ES) Dle preşedinte, nu este corect să se afirme că Parlamentul şi-a exprimat un punct de vedere privind cazul dnei Haidar.
Este deţinut de răpitorii talibani, care ameninţă că îl vor executa astăzi, dacă cererile lor nu sunt îndeplinite.
Consider că este important ca Uniunea Europeană să îşi menţină capacitatea de a fi considerată atractivă de către Ucraina şi, în acest sens, să utilizeze diferitele mijloace de care dispune.
Prin urmare, de-a lungul tuturor acestor direcții, salut în mod expres atât angajamentul Comisiei Europene, cât și al Parlamentului European de a relansa piața unică, precum și prioritățile indicate de Comisie și pe care acest Parlament le stabilește, de asemenea, în cele trei rapoarte excelente.
Însă reprezentanţii stângii se opun ideii ca armata, forţele aeriene sau marina din statele membre să vină şi să ajute la aceste lucrări.
În conformitate cu concluziile G20, ale Consiliului pentru Stabilitate Financiară şi ale Comitetului de la Basel pentru supraveghere bancară, ar putea fi necesare reforme suplimentare, inclusiv constituirea de rezerve anticiclice şi provizioane dinamice, aspectele esenţiale pe care se bazează calcularea cerinţelor de capital în conformitate cu Directiva 2006/48/CE şi măsuri care să completeze cerinţele bazate pe riscuri impuse instituţiilor de credit pentru a contribui la limitarea dezvoltării efectului de levier din sistemul bancar.
Dacă concediul nu este plătit corespunzător, acesta va fi luat doar de către acele femei cu locuri de muncă care nu contează.
Dar cred că este important să trimitem un semnal clar acum, în această perioadă legislativă, că suntem competenţi, că dorim să creăm un climat de încredere, securitate şi stabilitate, că putem reacţiona repede şi că ştim ce trebuie făcut în continuare.
(FR) Dle președinte, astăzi, pe 14 februarie, de ziua îndrăgostiților, doresc să atrag atenția asupra faptului că una din cinci femei din Europa este victima violenței domestice.
Reforma Băncii Mondiale a conferit puteri mai mari țărilor în curs de dezvoltare, însă a luat din puterea Africii.
Dacă dorim să devenim continentul drepturilor, va trebui ca drepturile procedurale să fie stabilite puțin câte puțin.
Aș dori să-l întreb pe dl Wathelet, care, aici, reprezintă Consiliul, dacă acesta din urmă ar putea să-și explice propria poziție cu privire la aceste aspecte.
Este absolut vital să ai un acoperiş deasupra capului; este un drept şi este ceva despre care toată lumea ar fi de acord că ar trebui să fie asigurat fie prin mijloace proprii, fie prin agenţii guvernamentale etc.
(DE) Pericolele pe care le presupune internetul se schimbă în mod constant şi am văzut că internetul a trecut de la versiunea 1.0 la versiunea 2.0, dacă ne putem exprima astfel.
Am o părere excelentă în ceea ce priveşte Parlamentul.
Sper ca domnul Cashman să accepte amendamentele propuse de noi, în special pe acela privind transparenţa financiară sporită, şi consider că, în calitate de Parlament European, trebuie să dăm un bun exemplu.
Fiindcă a venit vorba, un screening recent a mai mult de 900 de articole cu privire la climă din ziare ştiinţifice -examinare inter pares - a arătat că niciunul din ele nu pune la îndoială principalul obiectiv al IPPC.
Raportul sprijină codecizia de către Parlamentul European în stabilirea cadrului juridic privind acţiunile în despăgubire pentru cazurile de încălcare a normelor antitrust ale CE.
În acea rezoluție, ați invitat Comisia să prezinte un plan de politică europeană orientată și mai coerentă și ați îndemnat statele membre să introducă un sistem coerent de colectare a statisticilor.
Orice sub acest nivel echivalează cu a nu respecta principiile noastre.
Pe lângă sublinierea cuvintelor "se presupune”, aș dori să subliniez faptul că furnizorii de servicii de internet sunt preocupați de faptul că vor trebui să înceapă să aplice legea.
În special în Lituania, situaţia este gravă.
Dacă vreţi ca simplificarea să aibă un efect rapid şi eficient asupra ratei de eroare, părerea mea este că acest lucru înseamnă abandonarea gestiunii comune în unele domenii.
Chiar dacă oamenii vor critica noua metodologie și diverșii parametri, obiectivul comun trebuie să fie clar.
Instabilitatea fără precedent din acest moment necesită acţiuni hotărâte.
Dle preşedinte, junta militară a condus ţara prin represiuni şi prin comiterea unor încălcări grosiere şi sistematice ale drepturilor omului.
Sunt în continuare împotriva intervenţiei orientate a guvernului, care poate rezolva doar problemele financiare pe termen scurt ale producătorilor interni individuali.
Am votat în favoarea raportului dnei Sanchez-Schmid referitor la potențialul industriilor europene culturale și creative, care încă nu a fost valorificat pe deplin.
Strategia de la Lisabona a eșuat în misiunea sa de a eradica sărăcia.
Sper că acest compromis la care am ajuns va dezvolta piaţa transportului rutier.
Trăim într-o epocă democratică și suntem guvernați de un sistem democratic.
Parlamentul European și-a dorit responsabilități de colegiuitor pe care le-a îndeplinit în totalitate.
Sprijin raportul referitor la revizuirea Small Business Act întrucât vizează îmbunătățirea accesului la credit și la piață pentru întreprinderile mici și mijlocii (IMM-uri).
Prin urmare, consider că Europa se află acum într-un punct critic.
În timp ce, pe de o parte, aș dori să încurajez Fosta Republică Iugoslavă a Macedoniei, conducerea sa politică și instituțiile, să își intensifice eforturile și să depună eforturi pentru a răspunde așteptărilor cetățenilor lor, pe de altă parte, aș dori să îndemn Comisia și Parlamentul European să continue să acorde atenția corespunzătoare candidatului și regiunii.
Rezistența la antibiotice reprezintă o problemă extrem de gravă, care necesită soluții imediate și eficiente.
Amenințările provocate de sărăcia continuă, excluderea socială a unor grupuri mari de populație, creșterea șomajului, schimbările geopolitice din lumea arabă, mai ales acestea, dezastrele naturale și imigrația reprezintă principalele probleme ale prezentului și prevestesc tensiuni pentru viitor.
Votul meu în favoarea acestui raport reflectă necesitatea unui standard european privind drepturile pasagerilor care călătoresc cu autobuzul şi autocarul, care să asigure confortul, siguranţa şi tratamentul corespunzător în cazul călătoriilor în Europa.
Referitor la întrebarea privind relaţiile strategice dintre Uniunea Europeană şi Rusia, Consiliul poate informa Parlamentul că, ulterior summitului organizat cu Rusia la Stockholm în luna noiembrie, în cursul Preşedinţiei spaniole de şase luni va mai fi organizat un summit.
Sute de mii de copii din Africa Subsahariană mor în fiecare an de boli care nu sunt fatale pentru nicio persoană cu acces la asistență medicală elementară.
De asemenea, competitivitatea nu poate fi realizată decât prin promovarea cercetării, inovării, dezvoltării tehnologice și prin disponibilitatea unor programe de formare profesională corespunzătoare de înaltă calitate pentru cetățenii europeni.
Trebuie să revizuim, de asemenea, unele solicitări care datează de la negocierile privind acordul inițial, în care Mauritania, de exemplu, a făcut o cerere de ultimă oră de prelungire a perioadelor de repaus biologic pentru pescuit în lunile mai și iunie, pe lângă lunile septembrie și octombrie, asupra cărora se convenise deja.
Care este opinia comisarului cu privire la acest lucru?
Sunt de acord cu propunerea Comisiei referitoare la prelungirea cu cinci ani a cerinței actuale pentru ca statele membre să aibă o cotă standard minimă a taxei pe valoare adăugată de 15 %, conform articolului 113 din Tratatul privind funcționarea Uniunii Europene.
Ele nu au efectuat acest screening, care, în opinia noastră, era o cerință.
Un nou partid, Frontul Național pentru Democrație, care ar putea fi eligibil, este format parțial din foşti conducători ai Ligii Naționale pentru Democrație, cu alte cuvinte, din conducători ai fostului partid al lui Aung San Suu Kyi;
Comisia şi Parlamentul trebuie să formeze acum o axă a puterii care să învingă cu adevărat rezistenţa venită din partea statelor membre care nu şi-au dorit să progreseze în acest domeniu.
Cred că acum putem cu toții să realizăm acest lucru, iar Comisia este pregătită să acționeze în acest sens.
O agenţie de ştiri a prezentat povestea a doi copii care vroiau să traverseze un drum din Gaza.
Unul se referă la brevetul european.
Mobilizarea Fondului european de ajustare la globalizare (
Soluţia pentru abordarea acestor probleme ţine, inter alia, de introducerea unei noi politici. Cu alte cuvinte, eliminarea politicii standardelor duble.
Natura exclusiv comunitară a acestor probleme este confirmată în mod explicit de hotărârile Curţii de Justiţie şi de avizele serviciilor juridice.
Acest lucru este urgent, dnă comisar.--
Pentru a realiza acest lucru, este necesar un sistem al recursului colectiv, astfel încât consumatorii să nu fie lăsaţi singuri în această piaţă internă, ci să fie capabili să-şi exercite drepturile.
Bibliotecile, deşi reprezintă o sursă importantă de informaţii, sunt foarte puţin utilizate, doar nouă din zece cărţi fiind accesate, iar mii de cărţi nu le sunt accesibile consumatorilor, din cauză că nu se mai tipăresc sau din cauza non-viabilităţii publicării.
în scris. - Am votat împotriva ridicării imunității parlamentare a dlui Bruno Gollnisch, deoarece: 1.
Aspectele critice sunt evidențiate în mod corespunzător, la fel ca și elementele pozitive.
Mulţi dintre noi nu credeam că vom vedea Zidul Berlinului căzând în timpul vieţii noastre.
Controale din ce în ce mai aspre privind noile autorizaţii vor cauza costuri imense fără a aduce beneficii semnificative pentru mediu.
Dezaprobăm această situaţie, deoarece dacă este o glumă, atunci aceasta ar trebui să fie una foarte scurtă.
Sunt unul dintre cei care consideră că este necesar să dezvoltăm politici mai eficace de protecție a copilului pentru a preveni situațiile de sărăcie, abuz și abandonul copiilor, împreună cu alternative la plasarea acestora în instituții, printre care adopția ar trebui să joace un rol-cheie.
--P--reşedinte în exerciţiu al Consiliului. - Doamnă preşedintă, permiteţi-mi să încerc să fiu succint.
Regimul iranian anunță sosirea valului revoluționar care a început în această țară în 1979 și despre care cred că se răspândește acum în lumea arabă, în timp ce opoziția iraniană se consideră instigatoarea protestelor populare în masă din Tunis și Cairo.
Singura metodă cu adevărat practică ar fi prin cooperarea cu aceste state și prin derularea de proiecte comune.
În acest scop, propunerea subliniază necesitatea ca Comisia să își respecte responsabilitatea de a ține în permanență Parlamentul la curent cu evoluția negocierilor sale cu operatori din afara UE.
În Uniunea Europeană, este notoriu faptul că libertatea de exprimare este, practic, neîngrădită.
Doar atunci ajutorul poate avea de fapt efectul dorit.
S-ar putea face mult mai mult în aceste domenii.
Vom continua să folosim toate mijloacele pe care le avem la dispoziție - dialogul și angajarea, canalele Organizației Națiunilor Unite și măsurile restrictive, dar și asistența - pentru a convinge noul guvern să își amelioreze rezultatele.
Am plăcerea de a vă informa că membrii unei delegații a Adunării Naționale a Mauritaniei și-au ocupat locurile în tribuna oficială.
Da, spunem şi că bugetul european nu înseamnă o dublare a bugetelor naţionale, ci atingerea scopurilor comune aflate dincolo de capacitatea statelor naţionale, unde fondurile europene pot realiza economii de scară sau pot crea sinergii.
Comisia propune amendarea acestuia, cu scopul de a asigura coerența între toate elementele cadrului legislativ și, de asemenea, de a clarifica domeniul de aplicare al unora dintre măsurile finanțate.
Ce propuneţi de fapt?
Multe regiuni ale lumii se află pe marginea prăpastiei.
A doua certitudine este că această problemă necesită o abordare sau o tratare globală.
Strategia subliniază faptul că serviciile de sănătate trebuie să continue procesul de adaptare pentru a reflecta în mod adecvat nevoile specifice ale femeilor și bărbaților.
Aceste trei rapoarte au fost întocmite în urma propunerii de "Act privind piața unică”, publicată de Comisia Europeană.
Am votat în favoarea acestui protocol deoarece acesta va încuraja schimburile mai eficiente de informații cu Andorra cu privire la controale și la gestionarea riscurilor legate de securitate, precum și standardizarea măsurilor UE de securitate vamală și va stimula circulația în condiții de siguranță a mărfurilor între Andorra și țările UE.
Acesta este mărit de faptul că 15 % dintre acești tineri au abandonat școala și, prin urmare, nu au nicio calificare pentru a se încadra pe piața forței de muncă.
În acelaşi timp, salut propunerea Comisiei Europene şi a Consiliului privind regulile de etichetare a jocurilor video şi crearea unui cod de conduită voluntar pentru jocurile video interactive destinate copiilor.
Cu toate acestea, soluţia dă naştere la mai multe întrebări legate de aplicabilitatea sa pe viitor, mai ales că dezvoltarea tehnologiei necesare este încă în fază incipientă, se aşteaptă ca ea să coste mult şi există şi o serie de riscuri ce îi sunt asociate.
De asemenea, furnizorii de pneuri au obligaţia de a prezenta pe site-ul lor web explicaţii privind aceşti indicatori precum şi recomandări privind comportamentul şoferilor.
(NL) Dle președinte, prin decizia privind eurovinieta, Europa face un pas în direcția corectă, pentru a putea aplica principiul "poluatorul plătește” în sectorul transporturilor rutiere.
Putem observa că ambele instituții au multe lucruri în comun în ceea ce privește gestionarea financiară solidă și valoarea adăugată europeană.
Majoritatea resurselor necesare vor fi pur și simplu transferate de la secțiunile Consiliului European, ale Consiliului și ale Comisiei.
Cred că dl Posselt a fost cel care a descris conflictul ca fiind un război civil şi, din păcate, cei care au redactat această propunere comună de rezoluţie au refuzat, conform spuselor colegului meu, să îl considere drept un război civil, în accepţiunea termenului.
Cred că consolidarea acestei rețele nu ar fi necesară dacă fiecare stat membru individual ar avea puterea de a controla cine intră și cine nu intră pe teritoriul său.
Un alt subiect pe care l-am abordat atunci, când au participat şi familiile victimelor, este răspunderea operatorilor din lanţul transporturilor şi, implicit, problema drepturilor celor implicaţi în accidente feroviare.
De ce avem atât de multe probleme sociale şi pe piaţa muncii în Uniunea Europeană?
Eu sunt foarte mulţumită de rezultatul acestui vot.
Cu toate acestea, aș dori să le amintesc colegilor deputați că ar trebui să evităm utilizarea standardelor duble, mai ales aici, în Parlament.
Da, este esențial să se prevină pronunțarea pedepsei cu moartea în cazul dlui Abd al-Rahim al-Nashiri și al multor altora, dar am fi putut condamna mai puternic poziția Statelor Unite în această privință, regretând totodată, cel puțin, schimbarea de atitudine din partea președintelui Obama, în special în ceea ce privește instanțele militare.
vicepreşedintele Comisiei. -Vă mulţumesc pentru această oportunitate de a aborda problema foarte interesantă a politicii noastre externe cu privire la Comunitatea Andină.
Dezbaterea cu privire la siguranţa extracţiei este inevitabilă şi o comparaţie a standardelor teoretice privind siguranţa cu cele care sunt aplicate în realitate se poate dovedi surprinzătoare.
În plus, antreprenorii, managerii întreprinderilor mici și mijlocii din sectorul creativ au nevoie de acces mai bun la oportunități de finanțare, întrucât în prezent avem prea puțin know-how și prea puțin acces la finanțare de la bănci.
Este momentul să felicit Comisia şi preşedintele acesteia, care a fost mereu foarte preocupat de abordarea crizei, şi să subliniez faptul că Parlamentul însuşi a dovedit promptitudine în dezbaterea acestei chestiuni prin crearea unei comisii speciale.
Sunt convins că urgentarea procesului de integrare a Serbiei este benefică pentru întreaga regiune a Balcanilor de Vest. <
în scris -Sunt pe deplin de acord cu faptul că, dintre efectele crizei economice, creşterea sărăciei în Europa este cea mai gravă problemă.
Cred că putem spune că a fost un efort belgian major, care a început sub Președinția belgiană a Consiliului și cu implicarea a trei belgieni importanți și, mai presus de toate, un efort datorat raportorului, care a reușit să deschidă o ușă către noi abordări.
Trebuie să luăm măsuri pentru a le permite tuturor cetăţenilor să îşi exercite drepturile şi să se bucure pe deplin de ele, fără discriminări pe motive de convingeri, handicap, vârstă sau orientare sexuală sau, desigur, fără discriminări multiple.
Un astfel de comportament subliniază practic faptul că doar fiind independentă - cu statutul normal de independenţă - Scoţia poate să contribuie cum se cuvine în cadrul comunităţii internaţionale, şi sper că Consiliul European va discuta foarte curând extinderea internă a Uniunii Europene, Scoţia fiind deschizătoarea de drum.
Aş dori să repet faptul că, după părerea mea, întreprinderile care procesează alimente pentru a face furaje ar trebui supuse unui control mai sever, iar conceptul HACCP ar trebui să fie necesar ca bază a autorizării - dacă este posibil, la nivelul întregii Europe - întrucât aceasta a fost o altă problemă abordată în cadrul dezbaterilor de ieri şi de astăzi.
Pentru că totul este mai degrabă extraordinar.
Este eronat şi ridicol să transformăm această dezbatere într-o discuţie de tipul "este pentru Bruxelles, este pentru Comisie, este împotriva statelor membre...”.
Avem de a face cu un fenomen general care afectează întreprinderile mici şi mijlocii de pe întregul continent, cauzat de imposibilitatea accesării creditelor.
Permiteți-mi să clarific că nu vorbim despre microgestiune, după cum a spus deja un coleg, sau despre programe și proiecte individuale.
Nu căutăm duşmani: încercăm să consolidăm experienţa pozitivă, dar şi să implicăm industria.
În viitor, va trebui să dezvoltăm mult acest pilon şi să îi sporim eficienţa, întrucât acesta constituie o legătură importantă între cetăţenii europeni şi instituţiile europene.
Doamnă preşedintă, îi mulţumesc foarte mult domnului comisar că ne-a prezentat acest lucru în această dimineaţă şi îi mulţumesc foarte mult doamnei Stavreva pentru raportul dumneaei.
Îmi este rușine de naivitatea și lașitatea noastră.
Prin urmare, ar trebui să adresez o întrebare şi o propunere comisarului: n-ar putea fi o soluţie parţială ideea de "solidaritate aeriană”, care ar încorpora principiul responsabilităţii comune a companiilor aeriene faţă de pasageri?
În acest sens, aş dori să subliniez cât de important este ca statele membre să definească criteriile necesare pentru a proteja traiul decent pentru cetăţenii în vârstă.
Depinde de Parlamentul European să transmită mâine un semnal Albaniei şi Bosniei şi Herţegovinei.
Ieri, de exemplu, a circulat o ştire în mass-media potrivit căreia ministrul apărării a plătit o sumă importantă familiilor victimelor în schimbul tăcerii acestora.
Aşadar, legislaţia menţionată mai sus trebuia abrogată pentru a permite introducerea unei noi directive care să recunoască activitatea soţilor/soţiilor colaboratoare, echivalând statutul acestora cu cel al lucrătorilor independenţi în ceea ce priveşte securitatea socială.
Așteptăm un plan de gestionare a deșeurilor actualizat de la Grecia.
Acesta este un pas pozitiv întrucât ne aflăm în mijlocul perioadei de programare.
Recunoscând faptul că închiderea anticipată reprezenta o sarcină financiară excepțională, Uniunea Europeană s-a angajat, în semn de solidaritate, să acorde o asistență financiară suplimentară adecvată pentru dezafectarea acestor unități de reactoare până la finele anului 2013.
Extinderea mandatului pentru o garanție pentru Banca Europeană de Investiții este foarte importantă și sper că procedura de conciliere va avea un succes complet.
Acesta este motivul pentru care am adoptat o soluţie pragmatică, îndemnând statele membre să finalizeze procedurile de alegere, cât mai rapid posibil, în măsura în care, în mod evident, toţi parlamentarii care ni se vor alătura vor fi aleşi în mod direct.
Economiile noastre sunt dezorientate şi încă ne luptăm astăzi să ajungem înapoi la acelaşi nivel ca şi puterile emergente care sunt atât de hotărâte.
Aceasta pentru că, din spusele domniei sale, a devenit destul de evident pentru toţi deputaţii din acest Parlament - cel puţin, pentru mine este evident, dar nu ştiu dacă este clar pentru toţi ceilalţi deputaţi - că trebuie, în continuare, adoptată o nouă legislaţie, de punere în aplicare a constituţiei Ungariei, după care va fi clar dacă sunt încălcate drepturile cuiva.
În Albania există un impas politic.
Aş dori să adresăm un salut călduros tuturor membrilor acestei delegaţii.
De asemenea, interdicţia impusă de noul regulament pentru mai mult de 1.000 de substanţe care sunt folosite în produsele cosmetice şi care au fost clasificate drept carcinogene sau toxice este un lucru bun.
Autorităţile canadiene au înfiinţat un birou în Praga - aceasta este una dintre condiţiile pe care li le-am impus - şi, de asemenea, stabilesc o foaie de parcurs pentru revenirea la liberalizarea vizelor.
Trebuie, pur și simplu, ca elevii și studenții să aibă acces la cunoștințele cele mai actuale din vremea noastră.
În conformitate cu articolul 49 din Tratatul privind Uniunea Europeană, Ucraina poate solicita aderarea la UE, la fel ca orice stat european care aderă la principiile libertății, democrației, respectării drepturilor omului, libertăților fundamentale și statului de drept.
Din perspectiva controlului bugetar, care în accepţiunea modernă evaluează şi rezultatele şi performanţa efective ale programelor şi instituţiilor europene, BEI şi-a binemeritat cu siguranţă cotaţia înaltă, în special în ceea ce priveşte fiabilitatea politică.
Uniunea Europeană a desfăşurat o activitate excelentă în ceea ce priveşte protejarea şi consolidarea drepturilor şi sănătăţii consumatorilor.
Autoritatea europeană pentru asigurări și pensii ocupaționale (
în numele Grupului S&D. - Dle preşedinte, cu siguranţă că putem considera situaţia politică actuală din Albania drept un impas.
Europa trebuie să reușească să pună în aplicare reglementări mai stricte pentru un sector care, altfel, poate deveni din ce în ce mai invaziv, mai ales ca urmare a utilizării noilor tehnologii. De fapt, consumatorii își dezvăluie tot mai des datele confidențiale, fără a fi conștienți de rezultatele acestui demers.
Nu trebuie să-mi fie teamă să rostesc cuvântul...
Credem, desigur, că aceste fonduri sunt de ajutor și credem că au nevoie de o finanțare sigură pentru următoarea perioadă financiară sau pentru următoarea perioadă de programare, deoarece, din nefericire, chiar dacă prosperitatea își revine, va trebui să anticipăm concedieri semnificative în anumite situații din cauza restructurărilor și dislocărilor transfrontaliere.
În prima sa afirmaţie privitoare la subiect, Preşedintele Parlamentului a făcut referire la faptul că ar trebui să ascultăm şi voturile negative.
Cred că problema temeiului juridic trebuie rezolvată, întrucât întârzie punerea în aplicare a planurilor, care sunt esențiale pentru conservarea resurselor și reglementarea pescuitului.
Totuşi, trebuie făcute multe precizări.
Consider că este iresponsabil.
În mod evident, subiectul este foarte important, atât în ceea ce privește impactul său asupra protecției sănătății, cât și combaterea activităților infracționale asociate cu piața drogurilor.
Ar fi putut fi o etapă de referință, dar condițiile pur și simplu nu erau cele adecvate.
Vă reamintesc că, împreună, am realizat un mare progres.
(ES) Doamnă preşedintă, deputaţii spanioli din Grupul Alianţei Progresiste a Socialiştilor şi Democraţilor din Parlamentul European regretă profund moartea lui Orlando Zapata şi situaţia prizonierilor de conştiinţă şi solicită în mod ferm eliberarea acestora.
Care sunt motivele pentru care Consiliul se grăbeşte să adopte recomandarea fără avizul Parlamentului European?
Vicepreşedintele Comisiei ştie că există mai multe ţări terţe care încă nu onorează principiul reciprocităţii faţă de toate statele membre ale Uniunii Europene.
Trebuie să acordăm mult mai multă atenţie creării de noi locuri de muncă şi asigurării celor existente.
Aplicând această logică Comisiei pentru ocuparea forței de muncă și afaceri sociale, pun sub semnul întrebării eficiența celor patru agenții pe care le discutăm: Eurofund, ETF, OSHA și cea numită în mod neverosimil Cedefop.
Cu toate acestea, tacticile folosite trezesc o oarecare îngrijorare şi trebuie ca, în primul rând, să convingem societatea în general, iar mai apoi să continuăm într-un ritm dinamic, să integrăm anumite sectoare de producţie în acest salt imens făcut deja de agricultură: de aceea trebuie să reţinem că, agricultura a fost deja inclusă în proiectul de lege privind reducerea emisiilor cu 10% până în 2020, că există deja propuneri importante în cadrul PAC pentru practici agricole ecologice şi că acordurile internaţionale privind agricultura trebuie să fie reciproce pentru toţi partenerii internaţionali.
Vorbim despre Roxana Saberi, o ziaristă americano-iraniană care a lucrat pentru postul de radio ABC, pentru BBC şi pentru televiziunea sud-africană.
Intenţia Rusiei de a finaliza negocierile în paralel cu Belarus şi Kazakhstan, cu care se prevede o uniune vamală, încă lasă multe întrebări fără răspuns.
Nu voi intra în această discuție ideologică împotriva Europei, în care, aș putea să spun, este interesant să vedem o unire a extremei dreapta și stânga în fața euro și în fața proiectului european.
Liberalizarea comerțului în sectorul textilelor și al confecțiilor a generat schimbări radicale în structura comerțului mondial, având ca rezultat tendința generala de delocalizare a producției în afara UE, către țări cu costuri mai mici de producție, de exemplu China si Maroc.
Extinderea cotelor reduse de TVA la serviciile furnizate local şi serviciile şi cu utilizarea intensivă a forţei de muncă este un pas pozitiv în această direcţie.
Adoptarea pachetului de guvernanță economică dovedește, încă o dată, că proiectul european este încă valabil și că, pe baza concilierii dintre cele 27 de state membre, acestea își vor depăși dificultățile și, în același timp, vor înfrunta provocările viitoare.
Aceasta nu este o problemă care trebuie să ne preocupe.
În ciuda importanţei activităţilor pe care aceste organisme le-au prestat, incluzând, printre altele legislaţia care verifică egalitatea, ele şi-au încetat activitatea din cauza reducerilor drastice a fondurilor disponibile.
În primul rând, Uniunea Europeană trece în prezent peste eșecul Strategiei de la Lisabona, care a fost concepută de Consiliul European în 2000 cu scopul de a face din Uniunea Europeană cea mai mare economie bazată pe cunoaștere din lume până în 2010.
Este extrem de important să aplicăm acordul cât mai repede posibil.
Euro nu prezintă niciun risc pentru economiile mediteraneene.
Declaraţiile pe care le-am auzit sunt, din păcate, departe de a fi liniştitoare.
Pieţele speculează pe marginea prăbuşirii euro.
Au existat, de asemenea, cazuri în care minorităţile care numărau şapte milioane de persoane au fost ignorate şi li s-a refuzat statutul de minoritate.
Vă rugăm să nu vă așteptați ca deputații în Parlamentul European din Europa Centrală să vă acorde sprijin necondiționat pentru o creștere a cheltuielilor pentru Serviciul pentru acțiune externă în condițiile în care interesele și țările lor nu vor fi reprezentate în mod egal în aceste noi instituții.
(ES) Dle preşedinte, aş dori să încep prin a recunoaşte munca depusă de Preşedinţia suedeză a Consiliului şi de Comisie pentru a duce mai departe programul multianual pe următorii cinci ani privind spaţiul de libertate, securitate şi justiţie.
Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, raportul pe care îl dezbatem în această seară şi pe care îl vom vota mâine face parte dintr-un efort major de punere în aplicare a pachetului de măsuri 20/20/20, pe care îl consider încă unul dintre cele mai clarvăzătoare şi semnificative lucruri care au rezultat din ultima legislatură a Parlamentului European.
Situaţia din Yemen (dezbatere)
În ciuda acestui lucru, consider că raportorii au reușit să consolideze continuitatea protecției juridice și să garanteze protecția maximă pentru victime, asigurând în același timp siguranța juridică.
1215/2009. Produsele originare din Albania, Republica Croația, Fosta Republică Iugoslavă a Macedoniei sau Muntenegru vor continua să beneficieze de dispozițiile din Regulamentul (CE) nr.
Acest lucru mă face să fiu neîncrezător și, oarecum, sceptic.
Consider că este un pas înainte.
Șansa imigranților legali de a obține documentele necesare de ședere și muncă, prin intermediul unei proceduri pentru întreg teritoriul Uniunii Europene ar fi reprezentat un progres decisiv, un corolar corect și adecvat pentru consolidarea luptei împotriva imigrației ilegale printr-o mai mare cooperare cu statele membre situate în zona de coastă și prin consolidarea Frontex.
Instituțiile financiare publice și private trebuie să facă tot posibilul ca să asigure că piețele funcționează în beneficiul economiei reale și al întreprinderilor mici și mijlocii cu scopul de a le pune în situația de a contribui la redresarea și la creșterea economică din Europa.
Nu acesta este obiectivul pe care ne străduim să îl atingem, drept pentru care trebuie purtate discuţii foarte intense privind modul de organizare a acestei cooperări.
Ar trebui să ne amintim că, da, lanţul fast-food are un rol, însă ar fi un lucru teribil dacă, în anii următori, tot ce am găsi când am călători de-a lungul Europei ar fi mâncare de tip fast-food.
Încă nu am rezolvat problemele din Golful Mexic şi nici nu ştim unde vor apărea următoarele probleme.
Frontex are cu adevărat nevoie să-şi poată asuma această sarcină de formare.
Declaraţii scrise (Articolul 149 din Regulamentul de procedură)
Ajutorul bugetar trebuie să fie întotdeauna însoţit de acţiuni pentru a consolida controlul parlamentar şi capacităţile de audit ale ţării beneficiare şi pentru a creşte transparenţa şi accesul publicului la informaţii, iar societatea civilă trebuie să se implice în monitorizarea ajutorului bugetar.
În al doilea rând, aveți vreo propunere specifică pentru reducerea poluării aerului - în orașe, cel puțin?
în scris. - Constat că, încă o dată, Curtea de Conturi a atras atenția asupra faptului că mai multe agenții au înregistrat un volum mare de reportări și anulări de credite operaționale în exercițiul financiar 2009.
Obiectivul principal al propunerilor Comisiei este înăsprirea reglementărilor Pactului de stabilitate și de creștere.
Asistența financiară trebuie să fie alocată cât mai curând posibil, în special în cazurile în care o singură societate a disponibilizat mii de angajați.
Nu este vorba doar de Grecia, ci de stabilitatea tuturor economiilor din zona euro.
Printre acestea se află introducerea controalelor pentru activitățile de intermediere și de tranzit în ceea ce privește produsele cu dublă utilizare.
Aceste persoane trec direct din situaţia de a fi exploataţi către cea de a fi expulzaţi.
Fără sprijin internaţional şi regional, care să promoveze emergenţa condiţiilor favorabile pentru punerea sa în aplicare, acordul va avea prea puţine şanse de succes.
președinte al Comisiei. - Aici sunt două întrebări.
Următorul punct pe ordinea de zi este votul.
Dacă UE câștigă un loc în Consiliul de Securitate al ONU, un astfel de conflict poate avea un impact foarte negativ asupra imaginii UE.
În acest sens, am votat în favoarea unei supravegheri financiare mai stricte, deşi doar acest lucru nu este suficient.
Prin urmare, solicit ca miniștrii pentru ocuparea forței de muncă și probleme sociale din cadrul G20 să se reunească periodic.
(Aplauze)
De asemenea, aş dori să îi felicit pe raportorul Gauzès şi Consiliul pentru că au ajuns la o concluzie rezonabilă asupra regulamentului privind agenţiile de rating al creditelor.
Aşa că mă întreb: veţi oferi 3 540 de milioane de euro anual pentru noul ajutor pentru măsurile climatice?
Comisia nu consideră că angajamentul nostru faţă de procesul APE se încheie odată cu semnarea acordurilor.
Chiar dacă discriminarea pe motive de origine etnică poate fi eliminată, excluderea socioeconomică a majorității populației rome rămâne o realitate dură.
Aceasta este singura cale reală de a ne asigura că modelul datoriei și deficitului va fi monitorizat mai atent.
Aştept cu mult interes finalizarea procesului de ratificare şi sunt nerăbdător să începem implementarea acestuia.
în scris. - Am votat pentru această rezoluție.
Din acest motiv, pe lângă întrebările care au fost în mod oficial înaintate în scris, în special cea prin care se solicită Comisiei să explice cum intenţionează să trateze subiectul produselor sensibile, doresc să ştiu cum intenţionează aceasta să reacţioneze la acţiunea uşor de înţeles a Argentinei.
Şi Fondul de solidaritate al UE poate veni în ajutor în astfel de situaţie, suportând o parte din costurile măsurilor de urgenţă pentru refacerea infrastructurii, furnizarea de adăposturi temporare şi protejarea patrimoniului natural.
Aş dori să subliniez doar două aspecte speciale.
Aceste crize numeroase produc, în rândul concetăţenilor noştri, multe aşteptări şi speranţe la care strategia Europa 2020 ar fi trebuit să răspundă.
Am prezentat diverse opţiuni pentru aceasta, dar am o preferinţă pentru una dintre ele şi dl comisar Lewandowski ştie foarte bine care este aceasta: taxa pe tranzacţiile financiare sau, aşa cum este cunoscută în multe dintre ţările noastre, taxa Robin Hood.
Raportul finalizat include aspecte importante precum sprijinul pentru adaptarea porturilor şi a navelor la necesităţile persoanelor cu mobilitate redusă şi cerinţa pentru ratificarea Convenţiei din 2006 a OIM privind munca din domeniul maritim şi, în plus, solicită industriei să încorporeze Convenţia în practicile sale.
Acordul cu Federaţia Rusă pune bazele unei cooperări mai bune între cele două părţi.
Priviți-i pe cei care dețin într-adevăr puterea în organizațiile importante, precum Grupul european de reglementare pentru siguranța nucleară (ENSREG) și Asociația Autorităților de Reglementare în Domeniul Nuclear din Europa de Vest (WENRA).
în scris. - (FR) Economia socială are nevoie, mai mult decât oricând, de un cadru legal, iar raportul dnei Toia este un pas în direcţia corectă.
Din 1967 până în 1974, am avut o dictatură aspră și, în acel moment, orice condamnare din partea Consiliului Europei sau a unei organizații internaționale le-a oferit speranță cetățenilor care luptau în Grecia.
Acest lucru ar rezolva problema timpului limitat pentru un singur om, o problemă care nu poate fi rezolvată în alt mod.
Încă o dată aceştia atacă Cuba şi pe cetăţenii acesteia, încercând să intervină în independenţa şi suveranitatea sa, în succesele sale economice şi sociale şi în solidaritatea sa internaţională exemplară.
(DE) Doamnă preşedintă, doresc să atrag încă o dată atenţia asupra faptului că interzicerea Partidului Societăţii Democrate kurd înseamnă un total de 27 de partide kurde interzise de guvernul turc în ultimii ani.
Sprijinul bugetar nu este acordat în mod inconştient.
S-au făcut progrese semnificative în ceea ce priveşte conformitatea cu standardele economiei de piaţă.
(DE) Dle președinte, în urma votului de încredere de ieri de la Atena, cu rezultatul pe care îl cunoaștem cu toții, ziarul Bild din Germania a tipărit titlul "Liderul elen a supraviețuit - Europa poate respira ușurată”.
Acest lucru face parte din dialogul nostru şi noi trebuie să fim foarte fermi referitor la faptul că nu trebuie adoptate măsuri care să limiteze drepturile femeilor.
În acest domeniu sensibil a fost esenţial să rămânem vigilenţi cu privire la respectarea distribuţiei competenţelor între Uniunea Europeană şi statele membre, şi să ne asigurăm că Parlamentul aderă în mod strict la ceea este permis de baza legală.
Conform articolului 218, singura noastră opțiune este de a spune "da” sau "nu” și, desigur, vom spune un da clar acestui acord.
Prin urmare, trebuie să luăm toate măsurile necesare pentru a ne asigura că un dezastru ecologic nu se va petrece niciodată în apele UE.
Se cheltuiesc atâția bani, și totuși cetățenii și bugetele naționale sunt cei care vor avea de suferit pe măsură ce inegalitățile vor fi amplificate și mai mult.”
Se poate observa de multă vreme convergenţa unor puternice interese geostrategice în regiunea vastă care cuprinde Orientul Mijlociu şi Apropiat, Asia Centrală şi Africa de Nord, inclusiv Marea Roşie şi Golful Aden, unde Yemenul are o poziţie strategică (alături de Somalia).
De fapt, am depășit așteptările de la Pittsburgh în ceea ce privește eliminarea sistemului de cote și reprezentarea economiilor emergente.
(DE) Dle preşedinte, vă respect foarte mult şi respect preşedinţia dvs., dar astăzi trebuie să protestez.
Din aceste motive, am votat în favoarea raportului.
Modificările în reglementarea şi supravegherea pieţelor financiare reprezintă una dintre măsurile de combatere a crizei financiare şi economice actuale.
Nu se poate spune nimic împotriva acestui argument sau împotriva atitudinii radicaliștilor de pe piață.
În acest sens, Regulamentul de procedură trebuie schimbat.
Totuşi, această directivă are un obiectiv şi un scop diferit, şi anume acela de a garanta transparenţa şi de a oferi consumatorilor siguranţă în ceea ce priveşte denumirea noilor fibre şi materiale.
Erorile de stivuire pot fi și ele o cauză a problemei, alături de echipamentul vechi sau deteriorat.
De asemenea, aș fi interesat să aflu sub ce formă se desfășoară discuțiile cu țările de origine (Tunisia și Egipt, de exemplu) și dacă noi, europenii, înregistrăm progrese în acest domeniu.
Cred că sunteţi de acord că cea mai mare realizare a celui de-al treilea pachet energetic este protecţia asigurată consumatorilor şi cetăţenilor europeni.
Cred că este o rezoluţie extrem de bună şi mai cred, de asemenea, că este excelent faptul că există, în ansamblu, un nivel ridicat de consens în Comisie, precum şi în Consiliu şi în Parlamentul European cu privire la aceste probleme.
În cele din urmă, această revizuire va consolida supravegherea și executarea pe toate piețele financiare, alocând un rol cheie noii Autorități europene pentru valori mobiliare și piețe.
Din câte înțeleg eu, statutul actual al negocierilor prevede un dezechilibru în abordarea indicațiilor geografice și a mărcilor, în favoarea celor din urmă, precum și eșecul de a acționa, cu încălcarea articolului 22 din Acordul privind aspectele comerciale ale drepturilor internaționale de proprietate, cu privire la mărcile care utilizează denumiri protejate de indicații geografice.
Acest lucru este afirmat clar în introducerea documentului.
(DE) Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, după cum dl Takkula tocmai a menţionat, tehnologia pe bază de cianură este o metodă comună în minerit.
Trebuie luate măsuri înainte ca incidentele să aibă loc, pentru a le preveni.
În al doilea rând avem problema corupției.
Soluţia nu rezidă nici în a încuraja elitele moldovene să părăsească ţara ca deţinători ai unor paşapoarte străine.
Acum trebuie s-o examinăm rapid în Parlament.
În cele din urmă - dle Preşedinte, acesta reprezintă ultimul aspect pe care îl abordez - invit Preşedinţia spaniolă să accepte monitorizarea financiară cât mai rapid.
Costul de producţie a laptelui este mai mare decât preţul de vânzare.
Parteneriatul transatlantic trebuie să se axeze pe maximizarea potenţialelor beneficii ale relaţiei noastre economice, consolidând Consiliul Economic Transatlantic.
Între timp, audituri periodice ar consolida siguranța nucleară și încrederea rezidenților privind energia nucleară.
Aş dori să atrag atenţia asupra faptului că, în timp ce utilizăm măsuri tehnologice noi, care sunt destinate obţinerii unui grad ridicat de securitate în aeroporturi, este foarte important să stabilim şi graniţele între drepturile omului şi securitatea în sine, întrucât acele măsuri nu sunt legate doar de protejarea cetăţenilor, ci şi de impactul asupra drepturilor şi libertăţilor.
În cele din urmă, rămân doar câteva probleme-cheie.
Deja ne pregătim să consultăm consumatorii cu privire la anumite aspecte esențiale, și anume: ce fel de informații sunt importante și cum ar trebui să fie acestea puse la dispoziție; în ce mod ar trebui să afecteze progresele tehnologice, cum ar fi comerțul electronic, cumpărarea de produse textile; în ce măsură nevoia tot mai mare de trasabilitate, durabilitate și responsabilitate socială a întreprinderilor influențează piața fibrelor textile; cum putem utiliza mai bine tehnologiile disponibile în era digitală; cum putem noi, ca instituții ale Uniunii Europene, să ne adaptăm legile la nevoile tot mai mari ale cetățenilor referitoare la aspectele etice, sociale și ecologice.
Este absolut esenţial ca, atunci când negociază acorduri de parteneriat, Comisia Europeană să încurajeze schimbări ale situaţiei şi realităţilor din ţara respectivă.
În plus, împreună cu Ucraina, țara mea se pregătește să găzduiască campionatul european de fotbal de anul viitor.
Este vorba destul de frecvent despre guvernele îngrijorate că li se vor reduce bugetele de ajutor, pentru că, dacă vor primi mai puţine ajutoare financiare, se vor putea menţine mai greu la putere guvernele corupte şi ineficiente.
Acest lucru înseamnă că trebuie să existe o a doua perioadă de angajament pentru națiunile industrializate în baza Protocolului de la Kyoto.
Acesta se produce chiar sub privirile noastre, însă se pare că există o anumită reticență când este vorba despre a vorbi despre această problemă în termeni corecți.
Luni va avea loc o reuniune a CAGRE în cadrul căreia se vor ridica cu siguranţă probleme referitoare la ce vom face cu Belarusul.
Consider, de asemenea, că prin acest sistem complet de protecţie a datelor va trebui să acoperim toate politicile Uniunii.
Textul final al acestui raport subliniază rolul strategic pe care trebuie să-l joace UE în cadrul organizațiilor internaționale.
Sprijinul UE pentru procesele electorale din lume este important.
Se fac multe progrese în punerea în aplicare a acestei Cărţi albe privind sportul.
Un principiu fundamental pentru activitatea legată de returnare este că aceasta trebuie să se bucure de certitudine juridică şi să fie umană şi eficientă.
În ultimele câteva zile, am citit articole despre Baroneasa Ashton care m-au uimit, deoarece critică absența și lipsa politicilor domniei sale.
(FR) Dle președinte, dle comisar, doamnelor și domnilor, simulările de situații de criză sunt ultima noutate.
După rezistenţa eroică opusă timp de mai multe luni, Comisia Europeană a cedat într-o mică măsură presiunii exercitate de agricultori, de cele 21 de state membre, printre care şi Ungaria, precum şi de Parlamentul European, care solicitaseră deja resurse suplimentare pentru acest sector în cadrul reuniunii informale de lunea trecută de la Bruxelles.
Nu mă interesează cum a fost creat universul, sau în ce interval de timp.
Urmează votul.
Dezbaterea va continua, fără îndoială.
Pur şi simplu, nu cred că acest lucru este suficient.
Războaiele și conflictele armate, tensiunile etnice, încălcările sistematice ale drepturilor omului, precum refuzul de a permite oamenilor să își practice convingerile religioase, catastrofele naturale și lipsa unor structuri economice și democratice adecvate sunt principalele cauze ale acestui tip de flux de migrație.
Deja a avut loc o dezbatere în parlamentul german, iar astăzi am primit un email de la Partidul Social-Democrat din Germania, în care se menționa foarte clar că Parlamentul European trebuie să fie activ în acest domeniu.
Prin urmare, grupul nostru va vota împotriva unui dublu temei juridic, atât în cazul acestor amendamente, cât şi în cazul considerentului.
Am hotărât să acordăm acestui instrument o zonă geografică mai mare pentru a permite unor noi țări să beneficieze de acesta, țări care se dezvoltă din ce în ce mai rapid și care vor fi în curând parteneri comerciali semnificativi pentru economia europeană, așa cum sunt țările din Asia,Asia Centrală, America Latină și Africa de Sud.
Comisia Europeană a propus ieri compensații în valoare de 150 de milioane de euro pentru legumicultorii care au suferit prejudicii ca urmare a infecției intestinale survenite în Germania.
Ce-ar fi dacă am sprijini energia produsă în cadrul UE, care este o resursă sigură?
Luând în calcul informaţiile disponibile, trebuie să credem că aceasta este una din dificultăţile diferitelor legi europene privind imigrarea.
Viitorul buget al UE ar trebui să răspundă într-un mod mai efectiv problemelor cotidiene cu care se confruntă populaţia.
Dnă președintă, auzim, astăzi, mulți deputați care își exprimă îngrijorarea față de migrație.
Comisia trebuie să prezinte cât mai rapid posibil propunerea pentru noul regulament.
În aceste zile tragice, în calitate de prieteni adevărați ai Japoniei, reiterăm importanța strategică a relației UE-Japonia.
Avem obligaţia de a propune un text care să ia în considerare temerile publicului, însă nu trebuie să neglijăm nici solicitările cercetătorilor.
Cererea se referea la disponibilizările din cadrul întreprinderii General Motors Belgium și a patru dintre furnizorii acesteia.
Fără niciun dubiu, supunându-se supervizării Curţii Drepturilor Omului de la Strasbourg, Uniunea are şansa de a consolida aspectul politicii externe şi de securitate referitor la drepturile omului şi, astfel, de a promova într-un mod mai eficace ideea drepturilor omului la nivel mondial, pornind de la premisa că UE îşi tratează cu seriozitate propriile obligaţii în domeniul drepturilor omului.
Dle președinte, aș dori să încep prin a le mulțumi raportorilor alternativi pentru cooperarea lor și munca pe care am depus-o împreună, precum și prin a le mulțumi raportorilor pentru avizele Comisiei pentru piața internă și protecția consumatorilor, precum și ale Comisiei pentru drepturile femeilor și egalitatea de gen.
Ca să fiu sincer, există abordări diferite în rândul partenerilor G8 față de cooperarea Hamas-PLO și față de aspectul granițelor din 1967.
Depunerea documentelor: a se vedea procesul-verbal
Cu toate acestea, în ceea ce privește FLEGT, cu siguranță nu facem un pas greșit.
Este timpul să acţionăm.
Este adecvat să armonizăm diferitele dispoziţii cuprinse în acordurile existente prin intermediul unui acord comunitar orizontal.
Aceasta este o crimă îngrozitoare împotriva principiilor democratice şi un exemplu inadmisibil al aroganţei puterii care caracterizează cooperarea în cadrul UE.
Cât de intens este dialogul cu privire la aceste puncte extrem de importante?
Mai mult, proceduri legale au fost iniţiate pentru a obţine rambursarea pentru cheltuielile efectuate în urma dezastrului.
Pentru a încheia, sper să se acorde atenţia cuvenită implicaţiilor faptului că vom avea o ţară predominant musulmană care face parte din Organizaţia Conferinţei Islamice, multe dintre principiile căreia se află în conflict cu rădăcinile creştine ale Europei, ca membră a Uniunii Europene.
Aşadar, parlamentele naţionale sunt foarte afectate de schimbările derulate.
Există multe puncte specifice.
Este important să nu uităm faptul că activităţile de colonizare între Israel şi Siria şi între Israel şi Liban sunt condiţii prealabile pentru existenţa păcii în Orientul Mijlociu.
Permiţând votul persoanelor în cadrul alegerilor locale i-am ajuta să se simtă ca făcând parte din comunitatea lor şi din procesul de administrare a propriilor lor comunităţi locale şi acest lucru ar ajuta la, după cum spun eu, la depăşirea barierelor.
Parteneriatul nostru strategic este unul puternic, care ne permite să abordăm toate problemele, inclusiv pe cele mai sensibile.
Sunt de acord cu toţi acei deputaţi care au subliniat problema condiţiilor din închisorile europene.
Mai am încă o întrebare: știm exact de ce tehnologie am avea nevoie ca să fim capabili să gestionăm mai bine această situație?
Cu alte cuvinte, aşadar, avem mecanismele în Tratatul de la Lisabona - nu este nevoie să inventăm ceva nou...
Este acest lucru o problemă în Europa de astăzi?
În mare măsură, acest lucru va depinde de rolul autorităților de supraveghere care vor trebui să își îndeplinească mandatele în mod competent și eficient, astfel încât să inspire încrederea necesară investitorilor și companiilor.
Aşadar, beneficiile nu pot fi negate.
Cu toate acestea, fără a lua în calcul şi fără a armoniza interesele şi problemele delicate ale statelor membre individuale, Serviciul nu va putea funcţiona eficient.
Am votat pentru această rezoluţie astăzi pentru a influenţa noul mandat potrivit căruia Comisia Europeană va trebui să negocieze un nou acord cu Statele Unite.
În mod evident, este foarte dificil să se vorbească în tot acest vacarm; în orice caz eu încerc să închei.
Aceasta ar fi în interesul tuturor cetăţenilor afectaţi în viaţa cotidiană de problemele de securitate.
Astăzi, Uniunea Europeană este singurul bloc industrializat care şi-a deschis complet pieţele pentru ţările cel mai puţin dezvoltate cu acces scutit de taxe şi de cote în toate domeniile.
Până în acest an, în Uniunea Europeană au fost distruse de incendii peste 200 000 de hectare de pădure.
Astfel, asigurarea unui regim coerent pentru dreptul contractual este esenţială pentru realizarea întregului potenţial al pieţei interne şi pentru sprijinirea îndeplinirii obiectivelor Strategiei Europa 2020.
Pe frontul politic, de la ultimul raport pe care vi l-am prezentat în ianuarie, am continuat activitatea noastră diplomatică intensă.
De asemenea, se va putea realiza o mai bună protecţie a vieţii private, iar practicile ilegale de pe Internet vor putea fi combătute prin îmbunătăţirea securităţii şi integrităţii reţelelor de comunicare electronică.
Avem nevoie de un program matur şi armonizat, nu de o campanie de comunicare elaborată în grabă.
Sunt bani destinaţi consolidării calificărilor lucrătorilor şi păstrării locurilor de muncă pentru ca acestea să fie ocupate de persoane calificate.
Nu este nevoie să vă citesc toate întrebările.
Singura soluţie este imigraţia nulă sau negativă, prin împiedicarea altor membri ai familiei să se alăture imigranţilor care se află deja la faţa locului, iar dorinţa de integrare trebuie să fie, în cele din urmă, obligatorie.
Dle președinte, stimați deputați, Uniunea Europeană cooperează strâns cu Statele Unite ale Americii în războiul împotriva terorii.
Următorul punct pe ordinea de zi este dezbaterea privind întrebarea orală adresată Comisiei de Louis Michel, Charles Goerens, Antonyia Parvanova, Frédérique Ries, Olle Schmidt, Maria Da Graça Carvalho, Nessa Childers, Marc Tarabella, Bart Staes și Marina Yannakoudakis, în numele Grupului Alianței Liberalilor și Democraților pentru Europa, referitoare la Inițiativa privind vaccinul împotriva tuberculozei -B7-0006/2011).
Este prea devreme să stabilim termenul limită al COP16 pentru decembrie 2010.
Din păcate, există şi zeci de morţi care trebuie plânşi, un număr considerabil de răniţi şi de persoane dispărute şi sute de persoane fără adăpost.
Cred că ar trebui să fim cu toţii foarte mulţumiţi de acest lucru.
Acum se pare că grațierea de către președinte este singura speranță pentru anularea oficială a sentinței.
Nu putem vota în favoarea unui raport care echivalează Israelul democratic cu un grup catalogat oficial de UE ca o organizaţie teroristă şi un raport care nu reuşeşte să acorde suficientă atenţie cauzelor mai profunde ale conflictului.
Însă acest lucru ne dă timp să ne gândim la răspunsul la întrebarea cât va dura să reconstruim statul Haiti: va dura foarte mult pentru că acest lucru nu se va întâmpla dacă infrastructura instituţională a ţării nu este pusă la punct.
Mulţi cetăţeni doresc să ştie de unde provin fibrele şi textilele.
În acelaşi timp, aş dori să adaug că, indiferent dacă propunerea este apreciată şi sprijinită sau nu, cea mai eficientă metodă de a elimina în viitor astfel de ameninţări este de a permite acestor ţări să adere la zona euro cât mai repede cu putinţă.
Doctori, medicamente și servicii medicale de sprijin trebuie să fie furnizate de urgență și în număr mare.
În afară de aceasta, consider că este foarte important ca acordul să interzică practicile anti-concurențiale.
Islanda poate aduce, de asemenea, o contribuție valoroasă la politicile UE în domeniul mediului și al energiilor regenerabile, în special datorită experienței sale în ceea ce privește utilizarea energiei geotermale, protecția mediului și măsurile pentru a face față schimbărilor climatice.
Dle preşedinte, mai întâi aş dori să salut Programul de la Stockholm ca fiind cea mai bună direcţie de acţiune către o Europă centrată pe cetăţean şi să le mulţumesc atât ministrului Ask cât şi ministrului Billström pentru viziunea lor.
Spunem: σιδηροκέφαλος, care înseamnă să aveţi un cap de fier pentru a susţine tot ceea ce va cădea pe el în timpul demersurilor dificile.
Partidele politice europene trebuie să aibă o cooperare strânsă cu membrii lor din partidele naționale și regionale, și de aceea ar trebui să se bucure de condiții de lucru favorabile și să li se aloce fonduri.
Salut, desigur, declarațiile făcute de Înalta Reprezentantă, potrivit cărora va acorda o atenție deosebită asigurării participării în cadrul serviciului a cetățenilor din toate statele membre, și salut, de asemenea, dispoziția care stipulează că în 2013 se va prezenta un raport în cadrul căruia Înalta Reprezentantă va furniza informații referitoare la activitatea serviciului.
Parlamentul nu are dreptul de a introduce legislaţie.
Rata ridicată a șomajului înseamnă că investițiile statelor membre efectuate pentru educația tinerilor se pierd în momentul în care aceștia sunt obligați să emigreze dintr-un stat membru în afara Uniunii Europene.
Acesta este un dosar pe care l-aş putea prezenta în ţara mea drept unul dintre cele mai clasice dosare ale Parlamentului European.
Crearea de noi conexiuni între reţelele de energie ale statelor membre va permite, de asemenea, funcţionarea mai eficientă a pieţei interne.
Guvernul elen ştie că procesul are nevoie de un nou impuls şi este cu adevărat hotărât să soluţioneze problema.
În prezent, contribuția noastră comună la eforturile de ajutor umanitar se ridică la peste 320 de milioane de euro din partea statelor membre și a Comisiei Europene, în numerar și în natură.
9.
În Franţa, aceasta înseamnă 2,5 milioane de locuri de muncă sau 10% din salariaţi şi 15% din cheltuielile pentru cercetare şi dezvoltare.
Judecătorii au decis în mod unanim că o cruce într-o şcoală încalcă Convenţia europeană pentru apărarea drepturilor omului.
Cu toate acestea, pentru durabilitatea societăţii noastre multi-etnice, mai există şi alte alternative în afara învăţământului superior?
Trebuie să salutăm orice măsură care contribuie la siguranţa drumurilor noastre.
Dle președinte, reprezentanți ai Comisiei și ai Consiliului, doamnelor și domnilor, mi-am asumat responsabilitatea pentru prezentarea Rezoluției Parlamentului European referitoare la raportul 2010 privind progresele realizate de Fosta Republică Iugoslavă a Macedoniei.
în scris. - (PT) Agenția Europeană pentru Gestionarea Cooperării Operative la Frontierele Externe ale Statelor Membre ale Uniunii Europene (Frontex) are ca sarcini sprijinirea statelor membre în formarea profesională a polițiștilor de frontieră, inclusiv stabilirea unor orientări comune de formare; efectuarea de analize ale riscurilor; monitorizarea evoluției cercetării relevante cu privire la controlul și observarea frontierelor externe; sprijinirea statelor membre în orice situații care necesită un nivel ridicat de asistență operațională și tehnică la frontierele externe; acordarea sprijinului necesar statelor membre în domeniul operațiunilor de returnare în masă.
Doamnă Preşedintă, sper că vom fi surprinşi de o acţiune eficientă şi autoritară: în acest caz, la finalul celor şase luni, vom avea probitatea intelectuală de a-i acorda încredere.
Totuşi, acesta este în esenţă un elogiu adus ESDP, faţă de care ne opunem, atât în principiu cât şi în practică, de mai bine de zece ani.
Grupul ECR speră, de asemenea, că Ratko Mladić va fi prins şi trimis în faţa Tribunalului de la Haga, deşi nu se ştie sigur dacă acesta se află pe teritoriul Serbiei.
Aceste probleme constituie o barieră serioasă în calea comerțului transfrontalier în sectorul serviciilor și în calea existenței unor condiții egale de concurență pe piață, cu tot ceea ce presupune acest aspect.
Un alt aspect pe care îl considerăm important şi, prin urmare, se regăseşte în raport este faptul că Banca Europeană de Investiţii ar trebui să participe la finanţarea Strategiei 2020 a UE, aflată în curs de ratificare, strategie axată pe crearea de locuri de muncă.
Am menţionat faptul că uneori casa este cel mai periculos loc pentru copii.
Poziția Consiliului este prevăzută pentru sfârșitul lunii octombrie prin raportul final al grupului operativ privind guvernanța economică al dlui Van Rompuy.
Dezbaterea a fost închisă.
Domeniul cercetării și dezvoltării se confruntă cu provocări speciale în acest sens.
Estonia (vot)
Contribuie la economisirea energiei?
De unde putem obține fonduri pentru creștere înainte ca aceasta să devină autonomă?
Fără aceasta, totul se opreşte şi chiar politica internaţională este în pericolul de a se risipi ca un fum.
Trebuie să fim foarte atenţi - şi ştiu că onorabilii membri ar vrea ca eu să fiu atentă - să nu impunem niciunei ţări părerea mea.
Am votat în favoarea raportului Evans deoarece echilibrul general acordului la care s-a ajuns cu Consiliul este pozitiv.
Pare incredibil că acest continent care a exportat în toată lumea ideea guvernului reprezentativ şi a democraţiei parlamentare, care a dus sămânţa democraţiei pe toate continentele unde a găsit teren fertil, dărâmă acum, cu o lovitură de secure, copacul ancestral de aici, din Europa.
Bineînţeles, protecţia socială costă bani, atât pentru liber-profesionişti cât şi pentru salariaţi.
Afirmați că lucrătorii nu ar trebui să se îngrijoreze, că lucrăm pentru ei.
Vă mulțumesc și îi mulțumesc și Baronesei Ashton.
Rolul social, economic și financiar al IMM-urilor în Uniunea Europeană este incontestabil.
Am votat pentru recomandarea cu privire la condițiile participării Elveției la programul Tineretul în acțiune și la programul de învățare pe tot parcursul vieții deoarece consider că acesta este un factor pozitiv în strategia europeană privind tineretul; asta pentru că participarea reprezintă o etapă a procesului de cooperare cu această țară în ceea ce privește politicile sectoriale din cadrul Uniunii Europene.
Şi va face ca toată lumea să lucreze în direcţia unor termene limită stabilite.
În plus, 50 % dintre pacienţii bolnavi de SIDA din Africa Subsahariană, unde HIV/SIDA este foarte răspândită, vor contracta tuberculoza, şi observăm cât de norocoşi suntem noi să ne aflăm într-o zonă relativ controlată şi imunizată, având programele pe care le avem.
Ne-am oferit să trecem la această structură, care se află în revizuire.
Relațiile comerciale trebuie să se bazeze pe nevoile majorității populației, și nu pe lăcomia micilor elite și a companiilor.
Aceasta este o misiune pe care aş vrea să v-o încredinţez.
Persoanele infectate îşi pot pierde dreptul de a lucra, iar copiii infectaţi sunt câteodată excluşi din şcoli.
Bineînţeles, dacă Bashir refuză, atunci ar trebui să fie condamnat potrivit prevederilor dreptului internaţional.
Sunt mulțumită de amendamentul propus de Grupul ALDE care scutește microîntreprinderile - adică întreprinderile cu mai puțin de 10 angajați și cu o cifră de afaceri mai mică de două milioane - de la cerința de a prelua toate deșeurile de dimensiuni mici.
Prin urmare, este clar faptul că acest eveniment nu are o contribuţie simbolică, ci una juridică.
Întrucât aţi ascultat opiniile de aici, veţi fi de acord cu mine că cel mai dificil aspect pe care trebuie să-l abordăm este aspectul admisibilităţii - modul în care putem găsi o soluţie care ar evita frustrarea cetăţenilor, modul în care putem proteja valorile UE şi modul în care putem păstra această instituţie a iniţiativei cetăţeneşti europene reală şi serioasă.
Având în vedere modul în care este conceput ICD, lacuna legislativă era inevitabilă.
Utilizate corect, substanțele antimicrobiene reprezintă un instrument util care să îi ajute pe agricultori să mențină sănătatea și productivitatea animalelor.
Prin adoptarea acestei recomandări, Parlamentul European joacă un rol în apropierea de îndeplinirea obiectivului UE privind îmbunătăţirea cu 20 % a eficienţei sale energetice până în 2020.
(PL) Dnă președintă, Georgia este o țară de importanță strategică, în special pentru țările situate în partea de est a Uniunii Europene.
Haideţi să demonstrăm că aşa se întâmplă şi de această dată.
Aceasta era, de altfel, ideea de bază pe care au avut-o în vedere părinţii fondatori ai Uniunii Economice şi Monetare.
(Pentru rezultate şi alte detalii cu privire la vot: vă rugăm să consultaţi procesul-verbal)
(SV) Dle preşedinte, doresc să mulţumesc Curţii de Conturi pentru activitatea sa excelentă, precum şi dlui Kallas; mă bucur că mergeţi înainte.
Totuși, mai sunt încă multe probleme nerezolvate.
În ceea ce priveşte numărul comisarilor, Consiliul European a decis, desigur, că fiecare stat trebuie să aibă un comisar.
Drepturile omului sunt în mod constant încălcate de creierele din spatele regimul actual, indiferent dacă vorbim despre condițiile scandaloase în care sunt ținuți locuitorii din tabăra opoziției de la Ashraf, despre încălcarea constantă a drepturilor femeilor, despre discriminarea homosexualilor sau despre cenzurarea artiștilor etc.
Transferuri de credite: a se vedea procesul-verbal
Sunt de părere că această strategie ar putea să abordeze următoarele chestiuni de interes comun: mediul și schimbările climatice, inclusiv prevenirea și combaterea poluării marine de către vase, transportul și accesibilitatea, cercetarea, inovarea, cultura, agrementul și turismul, formarea și serviciile marine, precum și sectorul pescuitului și al fructelor de mare.
În primul rând, este nevoie de investiţii masive pentru a produce şi exploata petrolul disponibil: 350 miliarde de dolari anual este cifra citată mereu în acest sens.
Cum am răspuns în cadrul Comisiei pentru schimbările climatice când colegii deputaţi au afirmat: "dorim să auzim şi celălalt punct de vedere - poziţia opusă a unor oameni de ştiinţă”?
(DE) Dle preşedinte, în numele Grupului Partidului Popular European (Creştin Democrat) şi al Democraţilor Europeni, aş dori să vă solicit, în temeiul articolului 151 alineatele (1) şi (3), să respingeţi amendamentul nr. 45a, prezentat de Grupul Alianţei Liberalilor şi Democraţilor pentru Europa, drept inadmisibil, deoarece tratează declaraţia făcută de Papa Benedict, din următoarele motive.
Dle Piebalgs, din toate aceste cauze mi-am schimbat în totalitate textul discursului meu.
De asemenea, le va permite să invoce clauze specifice de securitate pentru a proteja informaţii clasificate şi să asigure securitatea aprovizionării.
De asemenea, solicit unei serii de ţări din vestul Europei, precum Franţa, să îşi ţină în frâu răutatea faţă de est, deoarece ultima dată criza europeană a fost cauzată de referendumul din Franţa.
Pentru fraudă, toleranța trebuie să fie zero atunci când vorbim de fondurile europene și de bugetul Uniunii Europene.
Vă mulţumesc.
Pentru consumatorii vulnerabili, jocurile de noroc pe internet se desfăşoară, de obicei, în medii izolate, iar experţii în acest domeniu subliniază problema tot mai mare a acţionării în funcţie de impuls şi posibilitatea jocurilor de noroc necontrolate şi imprudente deoarece,în cazul jucătorilor minori, nu sunt prezente măsurile de protecţie tradiţionale ale jocurilor de noroc convenţionale.
Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, astăzi, Europa trebuie să se confrunte cu o nouă dimensiune a problemelor, precum terorismul, ameninţările cibernetice şi traficul de fiinţe umane şi de droguri.
Operează întreprinderi mari şi mici şi călătoria poate dura câteva zile sau câteva minute.
Noul ministru ceh al sănătăţii - care, asemenea predecesorului său, fumează - are o nouă propunere ce vizează reînnoirea ratificării şi o va înainta către procesul inter-agenţii, aşa încât va ajunge la Parlament cât de curând.
Regiunea arctică nu este un parc tematic sau un muzeu: este o comunitate în carne şi oase, cu o economie modernă proprie la baza căreia stau produsele marine.
Nu voi reveni asupra acestui subiect.
Susțin accentul pe care îl pune raportorul pe necesitatea de a trece de la o simplă descriere a activităților PESC la un dialog cu abordare strategică.
Acest fond este menit să fie utilizat pentru ca zonele rurale să îşi păstreze sau să îşi refacă populaţia.
Dacă Parlamentul European dorește să fie tratat cu seriozitate de alegători în viitor, atunci acesta trebuie ca, fără echivoc și compromisuri, să apere dreptul la libera exprimare al propriilor deputați și al tuturor cetățenilor europeni.
Nu există niciun motiv întemeiat pentru excluderea din regulamente a întregului sector.
Există după aceea Partidul Reînnoirea, care are ziarul său, Liberazione.
Acestea nu reprezintă rezultatul final, deoarece mâine vom continua să mai facem un pas înainte în consultările cu Consiliul privind modul în care putem depăși aceste ultime obstacole din calea noastră; ceea ce sperăm că va fi obținerea unui acord în luna iulie.
Aprobarea procesului-verbal al şedinţei precedente: a se vedea procesul-verbal
Sunt de acord cu raportorul atunci când acesta a vorbit despre nevoia de prudență în privința inițiativelor de reglementare a piețelor financiare.
Astfel, vom asigura reîntregirea continentului european și îi vom încuraja pe tineri să se implice activ în modelarea viitorului nostru comun.
(LT) La 10 octombrie, anul acesta, a izbucnit un incendiu pe "Lisco Gloria”, în timp ce naviga din Kiel către Klaipėda.
Aceste cifre provin de la organizațiile de monitorizare a persecutării creștinilor și înseamnă că, de fapt, creștinii suferă cel mai mult din punctul de vedere al persecuției religioase, lucru demn de reținut aici, în Parlament.
A doua propunere este aceasta: suma oferită ca ajutor Greciei ar putea fi utilizată pentru a ne răscumpăra obligaţiunile.
Comerţul şi cooperarea sunt instrumente importante în lupta împotriva sărăciei, precum şi pentru consolidarea unor economii naţionale mai stabile din punct de vedere economic şi social.
Prima reprezintă, bineînţeles, locurile de muncă.
Acum trebuie să continuaţi pe baza acestei realizări şi să finalizaţi ambiţiosul program de punere în aplicare a legislaţiei.
Declaraţii scrise (articolul 149 din Regulamentul de procedură)
(DE) Dle preşedinte, Pakistanul este o ţară fragilă din multe puncte de vedere.
Aceasta este, pe scurt sau nu foarte pe scurt, prima mea analiză şi va trebui să încercăm să obţinem această încetare durabilă a focului pentru a merge mai departe şi pentru a demara negocierile de pace alături de noua administraţie americană.
Suntem în apropierea unui vot important, un vot extrem de important, aproape istoric, pentru că săptămâna aceasta vom vota în privinţa primului Acord de parteneriat economic din acest Parlament.
Acelora dintre dvs. care nu anticipează în alegerile proprii, ultimele alegeri europene, că ar fi necesară numirea, sau mai degrabă, alegerea, deputaţilor suplimentari, vă spun că acest Parlament nu va pierde legitimitatea doar din cauză că doi deputaţi vor proveni din parlamentele naţionale.
Această prioritate trebuie să se reflecte în politica privind personalul, și în special în pregătire, precum și în dezvoltare în general, în drepturile omului și în prevenirea conflictelor.
Nu este concepută pentru a înlocui sistemul anterior; este destinată introducerii unui nou sistem de control care nu a existat anterior, chiar și sub această formă, fapt care a permis de la început agențiilor de rating de credit să meargă înainte oricum.
Gândirea noastră se dezvoltă având în vedere răspunsurile la consultarea privind Cartea verde.
Totuși, trebuie să ne asigurăm, și o vom face, și am luat deja măsurile necesare în acest sens, că această criză nu se va mai produce din nou pe viitor.
De fapt, trebuie să evităm situaţia în viitor în care realocările se fac în fiecare săptămână şi în fiecare lună.
"Allah akbar” a fost un slogan care a fost auzit adeseori în timpul protestelor.
De asemenea, există o tendință de a spune că dacă lucrurile nu merg așa cum trebuie, este vina Comisiei sau a Băncii Centrale Europene sau, chiar mai bine, a monedei euro.
Credem ferm că putem utiliza mult mai bine cooperarea dintre antreprenorii din sectorul cultural, pe de o parte, și mediul academic, învățământul universitar - universitățile și colegiile de învățământ superior - și învățământul secundar, pe de altă parte, și că acestea oferă mult mai multe oportunități decât cele pe care le folosim în prezent.
"Nu e deloc surprinzător că spiritul schimbărilor revoluţionare care tulbură de multă vreme naţiunile lumii a depăşit sfera politicului pentru a se face simţit în sfera conexă a economiei pragmatice”.
Planurile bugetare trebuie să ţină cont de obiectivele cele mai importante ale dezvoltării durabile, dar, totodată, să fie flexibile şi axate pe măsuri concrete.
în scris. - Am votat în favoarea acestui raport.
Am votat împotriva acestui raport.
The next item is the vote.
Suntem convinşi că aceste obiective se pot realiza şi este logic să se anticipeze progrese tangibile în acest sens.
Dacă cineva se află într-un parteneriat de același sex, un parteneriat civil sau o căsnicie, poate exista discriminare din partea unui stat membru privind preceptul conceptului subsidiarității.
În cele din urmă - înainte ca Preşedintele să mă avertizeze, deoarece mă apropii deja de finalul timpului care mi-a fost alocat - unele dintre sugestiile dumneavoastră nu sunt necesare.
Pentru aceasta, daţi-mi voie să îmi exprim recunoştinţa faţă de statele membre implicate în acest proces creativ.
Componenţa Parlamentului: consultaţi procesul-verbal
Aprofundarea acestei cooperări, care include bugetul de 15 milioane euro pentru MEDIA 2011-2013, va lărgi posibilităţile de alegere oferite consumatorilor şi va aduce produse mai diversificate din punct de vedere cultural pe piaţa europeană şi internaţională.
Acestea sunt incluse integral în amendamentele pe care le-am adoptat şi consider că adoptarea textului legislativ cu aceste amendamente este complet acceptabilă, chiar şi din punctul de vedere al domnului Wurtz.
8.
Pentru al doilea an consecutiv, Comisia recomandă începerea negocierilor pentru aderare cu privire la Macedonia.
Şi, în primul rând, şi cu aceasta închei, vă veţi asigura că o asemenea problemă nu va mai apărea niciodată?
în scris. - (DE) Mai mult decât orice altceva, criza financiară ne-a clarificat faptul că agențiile de rating de credit au un monopol periculos și că evaluările lor nu sunt întotdeauna adecvate și uneori sunt extrem de riscante.
Vă mulţumesc, dnă Morkūnaitė-Mikulėnienė.
membru al Comisiei. - Dle președinte, vă mulțumesc pentru că îmi oferiți posibilitatea de a face un rezumat în Parlament în privința negocierilor referitoare la Acordul-cadru Uniunea Europeană-Libia.
Este necesar să se verifice dacă fondurile Uniunii sunt bine utilizate, dacă aceste instituţii îndeplinesc obiectivele stabilite pentru ele, şi dacă există resurse care sunt irosite.
Dedică un spațiu extrem de mic fenomenului tot mai frecvent al persecutării creștinilor, care se manifestă acum nu doar în terțe țări, dar și în Europa.
În primul rând, măsurile de siguranţă deja luate în sânul Uniunii Europene sunt la cel mai înalt nivel mondial.
Aceasta se ridică la circa 3 miliarde de euro începând cu 2020 pentru o ţară ca Germania.
Dnă preşedintă, dle comisar, Grupul Alianţei Liberalilor şi Democraţilor pentru Europa susţine opiniile exprimate în avizul Institutului federal german de evaluare a riscurilor, în sensul că principiul ALARA, cu alte cuvinte, principiul "valorii celei mai reduse care poate fi obţinută în mod rezonabil”, ar trebui să se aplice în evaluarea substanţelor cancerigene.
Acest semnal ar putea acționa ca garanție împotriva pericolului de colaps al zonei euro.
Aceasta este o măsură importantă și necesară.
Trebuie să evaluăm constant modul în care pachetul de redresare economică, stimulul fiscal şi reformele financiare acţionează şi produc rezultate.
raportor - (SK) Aş dori să mulţumesc tuturor celor care iau parte la discuţiile stimulante şi, de asemenea, raportorilor fictivi pentru cooperarea lor constructivă.
Deficiențele nu ar trebui să conducă niciodată automat la reintroducerea controalelor la graniță.
Cred cu sinceritate că acest lucru este inacceptabil și că trebuie să fie reanalizat sau nuanțat.
Declaraţii scrise înscrise în registru (articolul 116 din Regulamentul de procedură): a se vedea procesul-verbal
Cred că dna Trüpel a făcut o muncă formidabilă, o treabă cu adevărat excepțională, permițându-le chiar și veteranilor bugetului, celor care au elaborat bugete ani întregi în acest Parlament, să lucreze în condiții noi - cele ale Tratatului de la Lisabona - cu o singură lectură.
Aveți cunoștință de rapoartele din partea organizațiilor neguvernamentale care își desfășoară activitatea în regiune privind exploatarea prin muncă a copiilor, condițiile insalubre și lipsa de igienă din fabrici, impactul dezastruos asupra mediului de pe coasta Madang și pescuitul ilegal?
Sunt de acord cu această rezoluţie privind propunerea de decizie a Consiliului de autorizare a cooperării consolidate în domeniul creării unei protecţii unitare a brevetelor.
Conform termenilor acestui pact, Iranul trebuie să recunoască partidele politice, sindicatele, organizaţiile non-guvernamentale, dreptul la asociere, libertatea de exprimare etc.
Dacă le luăm singura sursă de venit, aceştia nu vor avea nicio şansă de supravieţuire din punct de vedere economic.
Subliniez faptul că hotărârea de a accepta deţinuţi trebuie să aparţină statelor membre.
Explicaţii privind votul
Avem nevoie de o clauză socială care să fie pusă în practică, astfel încât promisiunile care s-au făcut în sensul că cetățenii ar beneficia într-adevăr de Europa, să fie îndeplinite și să nu rămână pur și simplu pe hârtie.
În plus, există multe aspecte minore sau speciale, sectoriale, dintre care aş dori să menţionez câteva.
(SK) Chiar dacă toate statele membre sunt semnatare ale Convenţiei, aderarea UE în ansamblu nu va reprezenta doar o nouă dimensiune a protecţiei drepturilor omului în UE, ci şi - ţin să subliniez - un semnal juridic şi politic pentru întărirea relaţiilor dintre UE şi Europa.
Trebuie să clarificăm, în interesul lucrătorilor, faptul că această directivă nu trebuie să fie aplicată pentru a crea forță de muncă ieftină.
Aş dori să felicit raportoarea şi să-i mulţumesc pentru ajutorul său şi pentru cooperarea excelentă în elaborarea raportului.
Acest text susţine logica implacabilă a dogmatismului liberal.
Acest comunicat va evidenţia ceea ce s-a realizat până în acest moment şi ce mai rămâne încă de făcut.
Doresc să văd în cadrul programului Comisiei o propunere de directivă privind combaterea violenţei asupra femeilor.
Nu este acelaşi lucru.
Recomandăm un mecanism permanent, credibil și riguros de soluționare a crizelor pentru a proteja stabilitatea financiară a zonei euro ca întreg.
Aplicarea corespunzătoare a acestui mecanism ar putea spori securitatea și previzibilitatea relațiilor noastre comerciale bilaterale și ar putea reprezenta un pas înainte în direcția instituirii și bunei funcționări a zonei de liber schimb euro-mediteraneene.
(IT) Dnă președintă, plaga traficului de persoane este un fenomen care a căpătat proporții deosebit de îngrijorătoare.
Chiar şi viabilitatea economică a acestei activităţi s-ar prăbuşi dacă principiul prevenirii şi principiul "poluatorul plăteşte” ar fi aplicate.
De ce ne confruntăm cu toate acestea?
Cred că, în ciuda rezultatelor oficiale ale alegerilor, Ucraina va continua să meargă pe acelaşi drum - va continua să sprijine integrarea cu Uniunea Europeană, să facă guvernarea statului mai eficientă, să facă sistemul politic mai echilibrat - şi să continue cu reforma constituţională.
Acest lucru va ghida acţiunea pe care voi avea onoarea s-o conduc în cadrul Colegiului.
Această decizie are drept scop menținerea mandatului Băncii Europene de Investiții (BEI), în special în ceea ce privește garanția acordată de Uniunea Europeană pentru pierderile rezultate din împrumuturi și garanții la împrumuturi acordate unor proiecte din afara UE.
Miniștrilor nu le va mai fi permis niciodată să se protejeze unul pe celălalt atunci când un stat membru își lasă finanțele publice să deraieze.
În primul rând, vom aduce toţi o contribuţie pozitivă la reducerea emisiilor de CO2 care conduc la degradarea climei, ceea ce ne va permite să punem capăt dependenţei noastre majore de combustibili fosili.
Mai sunt multe de făcut în acest context pentru a ne asigura că protejăm mediul și că rutele noastre de transport sunt sigure.
În încheiere, împărtășesc preocupările exprimate de reprezentanții industriei italiene referitoare la faptul că în prezent industria nu este în măsură să își asume angajamente mai ambițioase decât cele deja stabilite de către Consiliul European și confirmate de Comisie în Directiva privind comercializarea cotelor de emisie.
Nu există noutăţi din partea Comisiei în această privinţă, fapt care determină subordonarea noastră faţă de medierea Organizaţiei Naţiunilor Unite, care continuă să reprezinte un eşec, aşa cum a fost, de altfel, în ultimii 30 de ani.
În plus, am făcut o evaluare a fondurilor nefolosite din 2009, astfel că un total de 1,9 miliarde de euro pentru energie şi încă 420 de milioane de euro pentru internetul în bandă largă din categoria II ar putea fi folosite.
Aşadar, simt că în prezent nu lucrăm numai la programul Marco Polo, ci mai degrabă trimitem un mesaj de bună legiferare în beneficiul cetăţenilor şi pentru simplificarea accesului la proiectele comunitare.
În mod ciclic, trecând de la o perioadă de programare la următoarea, Europa s-a confruntat cu nevoia de a actualiza obiectivele coeziunii.
În ciuda trimiterilor constante la principiul subsidiarității, aici este exact situația stabilirii fundațiilor pentru armonizarea sistemelor de pensii în Uniunea Europeană, dacă nu în ceea ce privește nivelul pensiilor, atunci cel puțin în ceea ce privește structura acestora.
Dle preşedinte, în numele celor 350 de lucrători de la Ford disponibilizaţi la Warley şi Dunton, în Essex, şi în numele celor 1400 de lucrători ai General Motors de la fabrica de autoutilitare IBC din Luton - de două ori mai mulţi dacă ţinem cont şi de furnizori - vreau să salut anunţurile făcute în această seară că aceşti producători de autovehicule nu vor fi lăsaţi să se prăbuşească.
Nu trebuie să confundăm operele literare, care reprezintă un patrimoniu comun, cu spiritul de afaceri, care implică transformarea culturii într-o marfă.
După cum dumneaei bine ştie şi după cum au declarat Naţiunile Unite, situaţia din Haiti este cel mai mare dezastru umanitar din ultimele decenii, numărul persoanelor dispărute, decedate şi al victimelor continuând să crească.
Prin deschiderea unei uşi pentru o politică supranaţională externă şi de securitate, prin creşterea puterii instituţiilor europene şi prin eliminarea veto-urilor naţionale din domeniile politice esenţiale pentru statele noastre, Tratatul face un pas dramatic către superstatul de care se temeau mulţi.
În plus, statele membre pot utiliza instrumente de inginerie financiară prin crearea unor fonduri de garantare, pentru a ajuta femeile să aibă acces la credit.
Am semnat, așadar, rezoluția.
Planurile politice şi poziţiile executivului nostru pot fi, de asemenea, dezbătute cu regularitate în cadrul Comisiei pentru afaceri externe, la şedinţele în care viitorul preşedinte al Comitetului Reprezentanţilor Permanenţi oferă informaţii cu privire la problemele care sunt dezbătute în CRP.
Problema noastră se referă la faptul că nu toate statele membre ale UE aplică aceleași criterii cu privire la exportul de produse cu dublă utilizare.
Negocierile conduc la cea mai bună decizie acceptabilă pentru toţi.
Strategia pentru regiunea Dunării își propune să îmbunătățească modul în care acest fluviu este folosit ca rută de transport, ceea ce ar putea să implice adâncirea canalelor de navigație.
Observ cu regret că inițiativa "million4disability” (1 milion pentru handicap), lansată în anul 2007 de comunitatea de 80 milioane de persoane cu handicap care trăiesc în Uniunea Europeană și care a produs 1,35 milioane de semnături autentice, nu a avut succes.
Din toate aceste motive, trebuie să promovăm mecanisme pentru a promova un instrument de adopție internațională inspirat de protecția copiilor, armonizarea diferitelor cerinței și a procedurilor prevăzute în legislația statelor membre, în special, aplicarea articolului 21 din Carta europeană a drepturilor copilului și luând în considerare articolul 24 din Carta noastră a drepturilor fundamentale.
Totuşi, nu a fost mai bine.
Ne-am dorit ca, pe de o parte, să putem asigura respectul şi celebrarea fiecărei limbi care este vorbită în Uniunea Europeană, fie că vorbim de limbi naţionale, fie că vorbim de limbi regionale, fie că vorbim de limbi minoritare sau limbile vorbite de cetăţenii veniţi de pe alte continente, dar, pe de altă parte, să asigurăm că această celebrare a diversităţii atinge scopul comun pe care ni-l dorim cu toţii: prezervarea şi consolidarea unităţii Uniunii Europene, unităţii noastre.
Prin urmare, trebuie să punem accentul pe dimensiunea socială a Uniunii Europene.
De aceea salut consolidarea cooperării regionale în aceste domenii și asigurarea unei mai bune capacități instituționale în această privință.
Regulamentul (CE) nr. 861/2006 stabilește măsuri financiare comunitare privind punerea în aplicare a politicii comune în domeniul pescuitului și în domeniul dreptului mării, acesta fiind un important instrument financiar al UE în domeniul pescuitului.
UE trebuie să se concentreze asupra consolidării securităţii interne şi a creşterii capacităţilor defensive ale membrilor săi, în special, în cazul statelor membre care se învecinează cu ţări în care sunt populare ideologiile naţionaliste extreme şi în cazul statelor membre care au atras interesul grupărilor teroriste.
Cred că cel mai bun exemplu în această privinţă este sosirea astăzi la Copenhaga a preşedintelui Statelor Unite şi a primului-ministru al Chinei, lucru care ar fi părut de neconceput în urmă cu câţiva ani.
Încă un lucru: alte minorităţi etnice şi minorităţile sexuale.
în numele Grupului GUE/NGL. - (NL) 'Gokken is dokken' (a juca înseamnă a pierde) este o zicală foarte cunoscută în Ţările de Jos.
Parlamentul a reuşit să se asigure că condiţiile de refuzare a autorizaţiei prealabile sunt limitate şi prevăzute într-o listă exhaustivă, pentru a asigura pacienţilor securitatea juridică.
O rezoluţie ar fi fost utilă pentru disidenţii din Iran dacă le-am fi confirmat printr-o declaraţie tangibilă că ceea ce s-a considerat în mod oficial a fi alegerile prezidenţiale nu a respectat sub nicio formă standardele internaţionale ale democraţiei, pentru că cea mai mare parte a candidaţilor au fost respinşi de Consiliul gardienilor şi pentru că nu se poate considera că celor cărora li s-a permis să candideze li s-au acordat şanse egale.
Deoarece asistența pentru dezvoltare trebuie să fie reciprocă, țara mea va continua să își respecte angajamentele.
Raportul oferă și o estimare a neregulilor survenite în domeniul cheltuielilor gestionate direct de către Comisie, precum și o perspectivă de ansamblu privind activitatea operațională a Oficiului European de Luptă Antifraudă.
Dle Preşedinte, în timp ce noi ne întâlnim aici la Strasbourg, jumătate din populaţia oraşului Cork din circumscripţia mea din Munster este lipsită de apă în case - şi suntem în anul 2009!
Prin urmare, consider că este important pentru UE să facă un efort să îşi consolideze rolul în cadrul OSCE, având în vedere natura globală a acesteia şi diversitatea membrilor.
IPEV poate deveni mai eficient printr-o mai mare apropiere de cetăţenii ţărilor partenere şi stimularea procesului de europenizare la toate nivelurile.
Vă puteţi baza pe mine, în cadrul Comisiei, pentru a fi intransigent în apărarea intereselor europene.
Am primit o propunere de rezoluţieîntocmită în conformitate cu articolul 115 alineatul (5) din Regulamentul de procedură în numele Comisiei pentru mediu, sănătate publică şi siguranţă alimentară.
De asemenea, trebuie să ţinem cont de problemele fermierilor din Austria şi din regiunea alpină.
În luna ianuarie anul trecut, Consiliul a constatat că statele membre au acţionat ferm şi decisiv pentru a elibera pieţele de credit, printre alte lucruri.
(Președintele a întrerupt-o pe vorbitoare)
Este esențial ca Parlamentul să fie și să rămână implicat în aceste negocieri și ca regulamentele europene să nu se erodeze.
18.
Toţi deputaţii care au solicitat ocazia de a vorbi, vor fi informaţi în avans dacă au fost aleşi sau nu.
Din aceste motive, am ales să nu votăm în favoarea acordului cu SUA privind transferul de date bancare.
Rămân esenţiale eforturile suplimentare legate de criteriile politice.
Doresc să o felicit pe raportoare, doamna Ţicău, pentru munca depusă la acest raport.
Astfel, prin acest nou acord, UE se lasă din nou înșelată de către Statele Unite și acesta este un lucru pe care nu îl pot sprijini.
Chiar şi cei care lucrează în domeniul drepturilor copilului au fost avertizaţi să nu se ducă la Nijni Novgorod.
Care este strategia Comisiei pentru a soluţiona problema reprezentată de faptul că 97 % din ţigările ilegale nu fac obiectul reţelei fiscale legale, în detrimentul contribuabililor europeni şi, mai apoi, în detrimentul securităţii europene?
Este o problemă a oricui din lume.
Prin urmare, consolidarea instrumentelor de asistenţă comunitară este o demonstraţie de solidaritate între statele membre; aceasta va avea un rol stabilizator asupra pieţelor financiare şi va servi la reducerea riscului de instabilitate a economiei Uniunii Europene în ansamblu.
Consider că este crucial să investim în tineret, astfel că aş dori să ofer mulţumiri din partea mea şi din partea Comisiei pentru cultură şi educaţie pentru toate eforturile al căror obiectiv este să susţină măsurile referitoare la investiţia în tineret.
Concluzia mea finală: cred că este important, de asemenea, să luăm măsuri la nivel social pentru a intensifica imaginea profesiei printre tineri.
Următorul punct pe ordinea de zi este raportul elaborat de dl Belder, în numele Comisiei pentru afaceri externe, referitor la abordarea UE privind Iranul (A7-0441/2011).
Coborâşurile au inclus lipsa reglementărilor pe pieţele financiare, deoarece Comisiei i-a lipsit curajul de a lua măsurile necesare împotriva acelor state membre care se opuneau progresului, sporirea evidentă a autorităţii Consiliului şi aroganţa anumitor comisari, care au ignorat conceputul subsidiarităţii.
De asemenea, aceste state membre trebuie sprijinite pentru modernizarea sectoarelor industriale intens poluante, astfel încât să fie reduse emisiile, dar să păstrăm locurile de muncă şi să asigurăm dezvoltarea economică.
În mod ideal, Iranul ar dori instaurarea unei republici islamice care să includă ayatolahi politici, legea Sharia, lapidarea femeilor și spânzurarea homosexualilor.
Este important ca UE să nu răspundă crizei doar prin eliminarea celor mai acute probleme, ci și prin pregătirea unei reforme fundamentale privind guvernanța economică.
Suntem cu toţii conştienţi de provocările cu care continuăm să ne confruntăm în acest domeniu.
Unul din aceste sisteme se bazează pe Carta Drepturilor Fundamentale și pe jurisprudența Curții de Justiție, iar celălalt se bazează pe Convenția Europeană a Drepturilor Omului și pe jurisprudența Curții Europene a Drepturilor Omului.
Aş dori să evidenţiez următoarele puncte cheie în avizul pe care l-am elaborat: introducerea unei definiţii a medicamentelor falsificate, care pune în mod clar accentul pe protecţia consumatorilor, aplicarea prevederilor privind siguranţa în cazul acelor medicamente care se eliberează pe bază de reţetă, responsabilitatea tuturor participanţilor la lanţul de aprovizionare şi, în sfârşit, aplicarea unor sancţiuni eficiente de către statele membre pentru a descuraja această activitate infracţională.
Numai în condiții de cooperare transatlantică mai strânsă și mai hotărâtă, UE și NATO vor putea, în următorul deceniu, să instituie o agendă internațională democratică în raport cu provocările unei lumi multilaterale.
Da, dar nu una redactată liber.
Transmiterea textelor adoptate în cursul prezentei şedinţe: a se vedea procesul-verbal
Un acord de parteneriat şi cooperare ar permite, de asemenea, Belarusului să participe pe deplin la elementul bilateral al Parteneriatului estic.
Pe termen scurt, avem nevoie de o coordonare practică și pragmatică mai bună a politicilor în rândul statelor membre ale UE care sunt reprezentante la G20 sau G7 sau FMI.
După un an, cred că putem exercita acest drept pe deplin.
Nu mai ştim de unde provin banii şi îndrăznim să facem numai paşi mici înspre reglementarea de către stat a pieţelor financiare, dacă ne luăm după acordul din cadrul Consiliului Afaceri Economice şi Financiare (Ecofin).
Prin urmare, nu este clar de ce guvernul georgian a cerut mai mulți bani și nici de ce Comisia a început imediat să lucreze pentru a mobiliza aproape 50 de milioane de euro.
Respectul între parteneri, respectul pentru cetăţeni şi respectul pentru legislaţia europeană.
În ceea ce mă privește, bugetul de funcționare al Parlamentului European este în conformitate cu climatul financiar.
Este un lucru bun deoarece trebuie să avem mai multe dezbateri, nu doar referitoare la impactul pe care îl va avea topirea gheţii asupra oportunităţilor noastre de a valorifica resursele care deodată au devenit accesibile, dar şi referitoare la responsabilităţile pe care acest lucru le presupune şi cum putem să conservăm cât mai bine regiunea arctică şi să evaluăm consecinţele ulterioare ale prezenţei şi activităţii noastre în acest mediu natural sensibil.
Pe scurt, obiectivul nu este de a dezvolta un alt motor de căutare pe Internet; acesta este de a dezvolta un site web care va fi în acelaşi timp un muzeu, o bibliotecă şi o sursă de cunoştinţe ştiinţifice.
Aceasta este dimensiunea culturală de care Europa ar trebui să țină seama mai mult în eforturile sale diplomatice, în special cu scopul de a promova drepturile omului, democrația și dezvoltarea în țările terțe.
Fără modificări.
Nu ştiu ce altceva aş putea spune, în afară de faptul că aveţi angajamentul meu în acest sens, iar în timpul revizuirii veţi putea vedea dacă mi-am respectat acest angajament.
Cele două blocuri au interese comune precum securitatea internațională, lupta împotriva terorismului, medierea diplomatică în zonele de tensiune din Orientul Mijlociu, gestionarea crizei locale, dialogul intercultural și guvernanța economică globală.
membru al Comisiei. - Domnule preşedinte, doresc să vă mulţumesc pentru această dezbatere foarte serioasă şi responsabilă.
(FI) Dle președinte, crearea unui mecanism permanent de gestionare a crizelor pentru Europa este justificată în caz că vor mai exista crize în viitor.
Cred că este corect să începem prin a-l felicita pe dl Szájer pentru raportul excelent pe care ni l-a prezentat.
Aşa cum a spus şi Preşedintele în exerciţiu al Consiliului, au existat câteva probleme, câteva neînţelegeri, cred eu.
La fel, accentul pe inovaţie - în special în sectorul mediului - este îmbucurător şi ilustrează faptul că obiectivele complementare ale eficienţei energetice şi stabilităţii economice nu trebuie în niciun caz să se excludă reciproc.
Trebuie să consolidăm accesul pe piaţă pentru întreprinderile mici şi mijlocii mai ales prin monitorizarea pieţei şi a sectoarelor individuale pentru a identifica şi pentru a aborda barierele în calea pieţei interne.
Acesta subliniază faptul că nu ar trebui să se realizeze o consolidare a OSCE prin slăbirea instituţiilor existente şi a mecanismelor sau prin afectarea independenţei sale, când acestea nu au fost încă reformate sau încă nu s-a convenit asupra unor alternative, în special în ceea ce priveşte activitatea Biroului pentru Instituţii Democratice şi Drepturile Omului (BIDDO).
Potrivit unui raport norvegian publicat în luna iunie, raport ale cărui cifre au fost verificate, fluxurile ilegale care au ieşit din ţările în curs de dezvoltare sunt de zece ori mai mari decât valoarea ajutorului nostru pentru dezvoltare.
Putem spune, cred, că acesta reprezintă un progres semnificativ în direcţia transformării sectorului european de asigurări într-unul funcţional pe viitor, chiar şi în perioade de criză.
Într-adevăr, şapte state membre au procedat deja astfel.
Publicitatea pentru medicamentele eliberate numai pe bază de rețetă este și rămâne interzisă în Uniunea Europeană.
Sprijin paragraful 21 din raport, care insistă ca UE să asigure implementarea deplină şi cât mai rapidă a proiectului Nabucco.
A canaliza lucrările Parlamentului European asupra umilei mele persoane frizează pateticul.
Obiectivul Parlamentului ar trebui să fie dezvoltarea excelenței legislative, iar toate resursele necesare acestui scop ar trebui să fie disponibile, respectând limitările bugetare.
Le urăm să aibă parte de stabilitate.
Agricultura ca sector strategic în contextul securității alimentare (prezentare succintă)
Aş dori să întreb Comisia ce înseamnă expresia "în cel mai scurt termen” şi să îmi exprim speranţa că apropiata campanie pentru alegerile care vor avea loc în patru luni nu va fi iniţiată tot "în cel mai scurt termen” de domnul Barroso şi domnul Jacques Barrot.
Acest lucru trebuie să fie de la sine înţeles.
În ceea ce privește capitolul 1a și capitolul 5 privind gestionarea cercetării și dezvoltării, cu toții credem că nu este acceptabilă comparația dintre reducerea introdusă de Consiliu și proiectul de propunere al Comisiei.
(SK) Dle președinte, se întâmplă de multe ori ca efortul de a menține piața unică să aibă loc în detrimentul drepturilor sociale și al respectării anumitor tradiții naționale de pe piața forței de muncă.
Pentru a realiza economii care să îi permită să devină mai puțin dependentă de partenerii săi internaționali, UE trebuie să abordeze atât deficiențele din producție, cât și pe cele din consum: este nevoie de clădiri mai eficiente din punct de vedere energetic, de echipamente mai economice, dar și de tehnologii de producție eficientizate, care să ne ajute să combinăm competitivitatea și inovarea cu economiile de scară.
Îmi aduc aminte de vizita din 1993 a preşedintelui, proaspăt ales la vremea respectivă, Albert Zafy.
Trebuie să continuăm să negociem în această privință.
După părerea mea, raportul nu manifestă nicio atitudine în mod deliberat nici în privinţa aşa-numitei probleme a "cardului polonez”, care încalcă dreptul internaţional.
Ne gândim la energie, ne gândim, bineînţeles, la taxa asupra tranzacţiilor financiare.
Prin îmbunătăţirea funcţionării lanţului de aprovizionare cu alimente, ar trebui să fie posibil ca, pe viitor, astfel de creşteri ale preţurilor alimentelor să fie evitate şi instabilitatea preţurilor de consum să fie controlată.
Am fost informaţi că guvernul columbian sau, în orice caz, această instituţie, încearcă să creeze legături artificiale între ea şi grupările de gherilă, şi anume FARC.
Este foarte important ca informațiile privind principalele instrumente ale directivei să ajungă la operatorii economici.
Uniunea Europeană nu este cea care nu doreşte un tratat obligatoriu.
În domeniul drepturilor omului, la toate nivelurile şi în toate domeniile UE, trebuie subliniat că datoria noastră în calitate de deputaţi nu este numai să criticăm şi să elaborăm rezoluţii privind ţările terţe, ci şi să observăm îndeaproape statele membre ale UE, acordând atenţie chiar şi celor mai neînsemnate fenomene negative care încalcă drepturile omului.
Aceasta este, în realitate, ceea ce dorea preşedinţia franceză, cu alte cuvinte, să împartă copreşedinţia cu ţările mediteraneene - după cum am precizat mai devreme - şi să lucreze împreună.
În condiţiile plecării părinţilor şi a rămânerii copiilor în grija unor persoane care nu pot oferi sprijin emoţional şi educativ, aceste două consecinţe pot produce la rândul lor efecte negative în ceea ce priveşte sănătatea şi dezvoltarea psihică a copiilor, angrenarea lor în comportamente deviante sau neconcordante cu vârsta copiilor şi supunerea lor la exploatare sau abuzuri de altă natură.
Doamnă comisar, planul de redresare economică prevede o sumă de un miliard de euro pentru acoperirea până la nivelul de 100 % a infrastructurii de bandă largă.
în scris - Deşi rolul activităţilor industriale este unul fundamental în menţinerea şi creşterea bunăstării economice, trebuie să nu pierdem din vedere impactul pe care acestea îl au asupra mediului.
Este mai urgent să reconsiderăm modul în care funcţionează societatea noastră, decât să stabilim centre şi instituţii de monitorizare.
(DE) Doamnă preşedintă, cu toată dezaprobarea pe care au exprimat-o persoane ca mine referitor la starea de fapt deosebit de deplorabilă din Uniunea Europeană, am fost, întotdeauna, cu totul pentru introducerea monedei euro.
Tot în legătură cu laptele, sunt de acord cu colegul meu, dl Tirolien.
Avantajul nostru ca stat beneficiar este că avem parte de o gamă mai largă de finanţări în ceea ce priveşte dezvoltarea rurală.
Trebuie să distrugem acest climat al fricii.
În acest context, permiteți-mi să subliniez faptul că sunt pe deplin de acord cu ambiția politică de a include propunerile dezbătute azi referitoare la informațiile generate de industrie cu privire la medicamente într-o agendă mai amplă și mai cuprinzătoare privind informarea pacientului.
Trebuie să ştim care dintre statele membre au standarde înalte şi care se află la un nivel scăzut.
Aşa cum le-am spus deseori deputaţilor din Parlamentul European, suntem cei mai transparenţi din lume atunci când vine vorba de publicarea imediată a studiilor noastre, a declaraţiei introductive.
Spiritul întreprinzător al femeilor în întreprinderile mici și mijlocii (
Aveți de gând să garantați publicarea proceselor-verbale și evitarea conflictelor de interese?
Noua strategie se bazează pe idei foarte ambiţioase.
Am votat în favoarea rezoluției referitoare la proiectul de directivă a Parlamentului European și a Consiliului privind Ordinul european de protecție.
UE joacă un rol important în promovarea dezvoltării sociale și economice durabile a țărilor ACP, contribuind, în același timp, la eforturile generale de eradicare a sărăciei din aceste țări.
Ipocrizia statelor membre i-a permis colonelului Gaddafi ca, ani întregi, să ascundă sub preș refugiații și imigranții în timp ce își vindea armele.
A doua problemă pe care aş dori s-o subliniez este faptul că, ori de câte ori ne exprimăm opiniile împotriva tranzacţiilor netransparente ale entităţilor străine de pe piaţa europeană, solicităm Comisiei să ia măsuri imediate.
Activitatea ONG-urilor în această țară este problematică și, astfel, practic inexistentă.
După cum se subliniază și în textul rezoluției, Europa nu este protejată împotriva niciunui astfel de incident cu impact ecologic devastator deoarece majoritatea activităților de forare și de extracție a petrolului se desfășoară în Marea Nordului.
În acest fel, consumatorii îşi vor putea administra consumul de energie, reducând astfel cererea de energie.
În final, aş dori să le mulţumesc interpreţilor care au trebuit să traducă dialectul meu austriac-german.
Aş dori să încurajez Comisia Europeană să dea dovadă de o hotărâre deosebită şi să insiste asupra iniţiativelor legislative viitoare referitoare la crearea şi punerea în aplicare a unei strategii europene de securitate informatică şi la stabilirea unor poziţii sau a unui mecanism care să faciliteze coordonarea orizontală a tuturor comunităţilor şi politicilor naţionale legate de acest aspect.
(IT) Doamnă preşedintă, doamnelor şi domnilor, îi sunt recunoscător preşedinţiei cehe pentru eforturile depuse, care pot fi clar interpretate drept o parabolă a situaţiei în care se află în prezent instituţiile noastre.
În ceea ce priveşte vârsta de pensionare, am precizat mereu foarte clar că trebuie să menţinem o vârstă de pensionare - la care oamenii au dreptul să îşi revendice pensia - stabilită la nivelul statelor membre însă, în acelaşi timp, trebuie să eliminăm vârsta obligatorie de pensionare, care îi obligă pe oameni să nu mai muncească, deşi doresc să continue.
Numai în acest fel va fi posibilă punerea în aplicare a monitorizării condiţiilor de afaceri în mod echitabil în UE.
(DE) Dle președinte, deoarece nu mi-a mai rămas timp la dispoziție, aș dori să îi adresez dnei Lulling următoarea întrebare: ați fi pregătită, dnă Lulling, să explicați Parlamentului în numele meu faptul că acum nu m-am referit la toți deputații eleni, ci doar la cei doi deputați comuniști care au luat cuvântul imediat înaintea mea, dl Chountis și dl Toussas?
7.
La 7 octombrie, autoritățile maghiare au declanșat mecanismul de protecție civilă solicitând o echipă de experți UE.
Aş dori să profit de această ocazie pentru a sublinia importanţa acestui subiect, având în vedere summitul recent al romilor de la Cordoba, la care dvs. nu aţi fost prezenţi, însă la care doi membri ai Comisiei au participat, dna Reding, vicepreşedintă a Comisiei, şi dl Andor, comisarul pentru ocuparea forţei de muncă, afaceri sociale şi incluziune.
Acest raport îndeamnă statele membre să îşi dezvolte capacităţile şi să asigure resursele adecvate pentru organismele care promovează egalitatea de tratament şi de şanse între genuri stipulată în Directiva 2002/73/CE.
Regiunea Abyei a Sudanului a fost pentru mulți ani măcinată de conflicte.
Prezenta propunere urmăreşte să facă o serie de modificări de reglementare în scopul simplificării normelor de punere în aplicare a politicii de coeziune şi de creştere a prefinanţării (plăţi în avans) către programele Fondului european de dezvoltare regională (FEDR) şi Fondului social european (FSE).
Modul în care au fost percheziţionate casele lor şi le-au fost confiscate averile, împreună cu încălcarea constantă, flagrantă a drepturilor lor de deţinuţi, contravine pe deplin normelor europene privind drepturile omului.
Indiferent de părerea fiecăruia referitor la Cuba, este evident un incident regretabil în sine, care merită să fie condamnat şi, cu siguranţă, ceva mai mult decât o reflecţie şi o aducere aminte.
Să începem prin a educa clasa politică şi a elibera politicul de influenţele acelor religii care consfinţesc dominaţia bărbaţilor.
În scopul de a monitoriza acest lucru și pentru a beneficia de transparență, aș spune că informațiile referitoare la adoptarea și punerea în aplicare a proiectelor ar trebui să fie puse la dispoziție în timp real prin cele mai detaliate clasificări ale unităților teritoriale de statistică, astfel încât întregul public să le poată accesa.
Ca o declarație națională a acesteia, la următoarea adunare națională din Ungaria - care, în paranteză fie spus, se va înjumătăți din 2014 - toate minoritățile din țară vor fi reprezentate în parlament.
Aceasta înseamnă că Uniunea Europeană trebuie să-şi asume un rol principal în formularea unui răspuns politic general.
Concetăţenii noştri aşteaptă semnale asupra acestor chestiuni concrete din partea Europei pentru sănătate, care trebuie să ofere garanţii şi să anticipeze evoluţia bolilor asociate îmbătrânirii.
De asemenea, este revoltător faptul că serviciul secret, care este controlat de președinte și se numește încă KGB, folosește metode din vremea lui Stalin cu care terorizează opoziția și societatea civilă.
Această listă de ajustări apare, de obicei, în fiecare an şi reprezintă o bună activitate a Secretariatului.
Timp de zeci de ani, acest stat nu a fost capabil să-şi investească veniturile din petrol în dezvoltarea durabilă sau în dezvoltarea infrastructurii.
Cum ar trebui să revitalizăm proiectul european?
Orice modificare a sistemului de resurse proprii cere, de asemenea, ca toate statele membre să-şi dea acordul pentru ca aceasta să intre în vigoare.
Prin urmare, am ales să ne abţinem.
Această tragedie a venit cu câteva luni înaintea unei reuniuni la nivel înalt foarte importantă între UE și Japonia, programată pentru 28 mai 2011, care este pregătită pentru a defini direcția relației noastre pentru anii următori.
Discursul doamnei Weiss a fost documentul intelectual de înfiinţare a Parlamentului European.
Acest lucru se întâmplă doar pentru că, potrivit unor membri, anumite paragrafe nu se aliniază poate cu politica europeană privind sănătatea reproducerii.
Aşa-numita diplomaţie europeană nu s-a alăturat discuţiilor anterioare care aveau drept scop eliberarea acestuia.
Părerea mea este, aşadar, că această lucrare a dlui Richard Corbett, specialistul eminent în domeniu, este importantă.
Prin abordarea sa cuprinzătoare și echilibrată, acest raport este, în opinia mea, un bun punct de pornire pentru continuarea muncii în privința îmbunătățirii sistemului energetic european.
Am fost judecător și pot spune că interogatoriul contradictoriu al părților este considerat o condiție pentru aflarea adevărului și înfăptuirea dreptății.
O să întreb doar acest lucru, întrucât nu cred că este unul banal.
Fac apel la toate instituţiile UE să evite întârzieri suplimentare în procesul decizional privind acordarea de asistenţă financiară Republicii Moldova.
Ţările în care venitul pe cap de locuitor este scăzut şi unde există, de asemenea, probleme bugetare sunt vizate în mod special.
Este o concluzie foarte pesimistă, dar închei cu această reflecţie: indiferent de ce se va întâmpla, soluţia nu este încetarea eforturilor, ci perseverarea în exercitarea presiunii.
Calendarul următoarelor şedinţe: a se vedea procesul-verbal
Doresc, de asemenea, să le mulţumesc sutelor de funcţionari cehi, nu doar celor de la Bruxelles, ci tuturor funcţionarilor din ministerele cehe.
Consider că strategia digitală a Uniunii Europene este un factor esențial pentru această nouă economie.
Doresc să îmi îndrept puţin atenţia spre Macedonia.
Prin urmare, la fel ca ceilalţi vorbitori, am obiectat şi am votat împotriva acestei secţiuni.
Mai mult decât atât, lipsa de abordare a unei strategii comune este nesăbuită și zgârcită, iar singurul rezultat va fi agravarea în fiecare zi a consecințelor acestei lipse de reacție.
Întrucât aceste prevederi sunt modificate de-a lungul timpului, devine tot mai greu de înțeles care sunt dispozițiile în vigoare.
membru al Comisiei. - Dle Preşedinte, salut în numele Comisiei raportul înaintat de comisia SURE.
(DE) Dnă președintă, trebuie să realizăm o mai mare eficiență între Fondul european de dezvoltare regională (FEDR) și alte fonduri structurale.
În sfârșit, se pare că în Yemen președintele Saleh, prin utilizarea forței disproporționate, și-a îndepărtat principalii susținători, inclusiv Statele Unite, în pofida acțiunii sale ferme timp de mulți ani de a elimina teroriștii al-Qaeda.
Aş îndemna Comisia să se concentreze mai mult asupra asigurării unei concurenţe loiale pe piaţa internă şi a unor condiţii echitabile de concurenţă cu privire la condiţiile de ieşire.
Preşedintele Comisiei pentru mediu, sănătate publică şi siguranţă alimentară.- (DE) Domnule preşedinte, da, doamna Hassi are dreptate.
Prin urmare, numeroasele realizări obţinute în favoarea consumatorilor nu au fost practic menţionate în raportul domnului Harbour.
Da, sunt solidar cu salariaţii companiei Dell!
Propunerea pe care am discutat-o astăzi confirmă faptul că voinţa politică a Uniunii Europene şi angajamentul nostru pentru liberalizarea cerinţelor în materie de vize pe termen scurt pentru ţările din Balcanii de Vest.
În încheiere aș dori să fac două mici comentarii, care însă mi se par esențiale.
Situaţia din Birmania (vot)
Aceasta după ce Turcia adoptase o poziţie ameninţătoare pentru a împiedica Cipru să îşi exploateze ZEE, ceea ce a determinat statul cipriot să-şi exercite dreptul de veto şi să blocheze capitolul "Energie”.
Guvernul naţional şi noul consiliu regional şi-au asumat responsabilităţile şi au determinarea politică de a rezolva criza.
Îmi este imposibil să votez pentru acest text, deşi recunosc că are anumite calităţi.
(DE) Dnă președintă, s-a menționat un progres istoric realizat la summitul NATO.
Este o chestiune cu care țara mea nu va fi de acord.
Rectificări (articolul 204a din Regulamentul de procedură): consultaţi procesul-verbal
Eu am votat, astăzi, împotriva rezoluţiei comune, propusă de PPE, ECR şi EFD, privind libertatea de informare din Italia şi din alte state membre, precum şi împotriva amendamentelor depuse de aceste grupuri la rezoluţia comună propusă de partidele de stânga şi de centru, deoarece, în esenţă, acestea au avut drept scop eliberarea prim-ministrului italian de responsabilitatea sa de a respecta principiul pluralismului, care reprezintă o valoare fundamentală a democraţiilor noastre.
Astfel, aceasta ar fi contribuția noastră la dezbaterea de astăzi.
Și, fără Europa, nu s-ar fi luat nicio măsură la nivel global, la nivelul Organizației Națiunilor Unite.
Aş dori să îi mulţumesc dlui comisar pentru răspunsul său.
Comisia poate fi de acord cu un număr important de amendamente, în special amendamentele 3, 6, 9, 10, 11, 13-18, 26-28, 30, 31, 36, 44, 45, 51-55, 57, 58, 62, 63, 66-69, 82, 84, 85 şi 92-98.
(Aplauze)
Pentru ca sectorul de producție să prospere, este esențial să se evalueze problema creșterii prețurilor cu privire la alte costuri externe și la speculațiile cu produse agricole de bază.
La sfârşitul anului trecut, şase partide politice reprezentate în parlamentul leton, atât de la guvernare, cât şi din opoziţie, au fost de acord să adopte o poziţie comună de sprijinire a planului de stabilizare economică elaborat de guvernul leton.
Un procent de 20 % de surse regenerabile de energie în doar nouă ani corespunde de fapt unui procent de 35 % în domeniul esențial al producției de energie electrică, unde se folosesc în primul rând aceste surse durabile.
În prezent, planul SET este cel mai bun exemplu de programare în comun la nivelul UE.
Cu alte cuvinte, acest fapt va implica evaluarea pentru fiecare caz în parte a necesităţii unei astfel de clauze.
membră a Comisiei. -Dle președinte, dezbaterea de astăzi cu privire la situația apărătorilor drepturilor omului din Rusia este foarte potrivită și are loc la momentul oportun.
Doar atunci el are sens.
Poziţia Consiliului în prima lectură: consultaţi procesul-verbal
Transmiterea textelor adoptate în cursul prezentei şedinţe: consultaţi procesul-verbal
Nici consideraţiile de reglementare şi nici cele financiare nu ar trebui să fie un obstacol pentru acest acces egal la rute.
Mă refer la alineatul (121), care prevede că politica externă a UE în domeniul pescuitului ar trebui să apere interesele pescuitului european.
Liniile directoare privind ocuparea forţei de muncă au de jucat un rol cheie şi aceasta ne dă posibilitatea să exploatăm într-adevăr potenţialul locurilor de muncă ecologice.
Cred că ambele soluții sunt contrare spiritului noului mecanism, care urmărește să ofere cetățenilor obișnuiți și societății civile mijloacele de a participa la viața politică a Uniunii Europene.
Cred că este un lucru bun să observăm că politicile de care avem nevoie pentru abordarea schimbărilor climatice sunt foarte asemănătoare cu politicile de care avem nevoie pentru a ne consolida securitatea energetică.
Iar pe plan intern, conflictul de anul trecut a sporit tensiunile din Georgia.
în scris. - Agricultura este şi va rămâne un sector strategic al economiei Uniunii Europene, care va trebui să facă faţă provocărilor viitoare şi să asigure prin politica sa comună independenţa şi siguranţa alimentară a europenilor.
Declaraţii scrise (articolul 142 din Regulamentul de procedură)
Prin urmare, am convenit să modificăm nota nr. 1 la bugetul 2012, asupra căreia s-a convenit în urmă cu o săptămână, în scopul de a îmbunătăți răspunsul bugetar oferit regiunilor noastre vecine și mai ales sudului Mediteranei pentru 2011, 2012 și 2013 cu mai mult de 1,3 miliarde de euro.
Da, dnă de Sarnez, sperăm să putem face progrese în discuţiile pe care le purtăm cu privire la o Europă mai unită în ceea ce priveşte problemele din Afganistan, bazate atât pe prezenţa militară pe care o are Uniunea Europeană în zonă, cât şi pe susţinerea crescută acordată societăţii civile şi procesului democratic de constituire a statului.
Vom apăra acest principiu în cadrul Parlamentului European.
Solidaritatea cu ţările mai slab dezvoltate trebuie de asemenea să facă parte din abordarea globală a Uniunii Europene.
Rezultatele finale ale referendumului din 9 ianuarie 2011 privind autodeterminarea Sudanului de Sud au confirmat, printr-o majoritate vastă, că votanții erau hotărâți să creeze un stat independent.
A le oferi o perspectivă mai clară acestor ţări în privinţa aderării ar fi un element stabilizator şi un catalizator al progreselor interne în ţările candidate.
Există peste 600 de persoane strămutate, care şi-au pierdut casele şi bunurile personale.
Comisia Europeană a prezentat o propunere de stabilire a principiilor de bază care trebuie respectate de către operatorii aeroporturilor în momentul stabilirii taxelor lor de securitate: (i) nediscriminarea; (ii) consultarea şi calea de atac; (iii) transparenţa şi corelarea cu costul tarifelor de securitate; şi (iv) înfiinţarea unei autorităţi de supraveghere.
Sperăm că acum Consiliul va adopta o altă abordare și va asculta mai mult.
în scris. - (SV) Noi, social-democrații suedezi, suntem de acord cu faptul că fluxurile migratorii cauzate de instabilitate reprezintă o provocare pentru UE și că trebuie să depunem eforturi sporite pentru a face față cauzelor instabilității și problemelor structurale din țările de origine.
Totuşi, Rusia a fost cea care a salvat protocolul de la Kyoto, în timp ce SUA au refuzat ratificarea.
Acesta a reamintit angajamentul instituțiilor de a asigura o procedură rapidă pentru adoptarea deciziilor referitoare la mobilizarea FEG, furnizând un sprijin unic, limitat în timp, destinat să ajute lucrătorii care au fost disponibilizați ca urma a globalizării și a crizei economice și financiare.
Să prezentăm această situaţie Greciei.
Consider că, în prezent, avem nevoie nu numai de o extindere economică şi politică a Europei, ci şi de o extindere a conştientizării europene a crimelor în masă, împotriva umanităţii, ce au avut loc peste tot în Europa în secolul 20.
Comisia Europeană, conștientă de importanța reînnoirii acestui parteneriat, și în virtutea mandatului Consiliului, a lansat un proces menit să reînnoiască acest protocol, în conformitate pe deplin cu articolul 218 din Tratatul privind funcționarea Uniunii Europene.
Trebuie să facem eforturi pentru a ne asigura că resursele necesare pentru perfecționare sunt disponibile oriunde.
Două sute cincizeci de deputaţi în Parlamentul European care nu reuşesc să înţeleagă că tărâmul bogăţiei nu există!
În ceea ce priveşte al doilea obiectiv, energia şi lupta împotriva schimbărilor climatice, şi în cazul acestuia am făcut un efort deosebit, iar finanţarea industriei automobilelor trebuie plasată în acest context.
în numele Grupului ECR. - Dnă preşedintă, asistăm la accelerarea progresului Serbiei către aderarea la UE, şi pe bună dreptate, după cum evidenţiază raportul excelent al dlui Kacin.
Astfel, se înregistrează în mod natural o creştere a nivelului de certitudine legală, un aspect extrem de important, în special pentru companiile din acest sector care sunt implicate şi în procesul de cercetare.
Din acelaşi motiv, acest tip de comerţ asigură, de asemenea, o mai mare participare a ţărilor mai puţin dezvoltate la comerţul internaţional.
Cu alte cuvinte, drepturile de autor ale Uniunii Europene trebuie să prevaleze faţă de drepturile de autor naţionale, ceea ce, sincer, mi se pare că este dificil de vândut, atât din punct de vedere cultural, cât şi politic.
Doamnelor şi domnilor, sub aspect politic, ca şi din punct de vedere economic, Republica Moldova se află la o răscruce de drumuri.
Încă nu cunoaştem consecinţele finale, care ar putea fi extrem de grave.
raportoare - (EL) Dle preşedinte, aş dori să încep prin a mulţumi raportorilor alternativi din Comisia pentru agricultură şi dezvoltare rurală şi celor patru comisii competente ale Comisiei Europene cu care am colaborat intens pentru a realiza acest raport.
Acesta este un lucru bun, deoarece, de fapt, suntem reprezentanţi aleşi direct de către cetăţenii UE.
Măsurile de competența statului portului pentru prevenirea, descurajarea și eliminarea pescuitului ilegal, nedeclarat și nereglementat (
Sper ca dezbaterile să avanseze rapid şi am sentimentul că în ceea ce priveşte contribuţia Parlamentului European, aceasta este un răspuns la o necesitate vitală a vremurilor şi a cetăţenilor europeni.
Dle preşedinte, vă mulţumesc pentru mesaj.
în scris. - Fiecare articol din Regulamentul de procedură al Parlamentului European ar trebui să urmărească trei obiective: să amelioreze lizibilitatea dispoziției și, deci, posibilitățile de utilizare a acesteia, să redefinească condițiile de aplicare a normei și să stabilească substanța sa normativă.
Am votat în favoarea acestui raport, deoarece turismul este o activitate economică importantă în UE, cu un potențial ridicat de a contribui la crearea de locuri de muncă și la creșterea economică.
Corectările voturilor şi intenţiile de vot: a se vedea procesul-verbal
Acest lucru va oferi mai multă liniște cumpărătorilor online.
Având în vedere în special natura acestei situații în care, pe lângă guvernul federal, au mai existat alte două ministere responsabile pentru fiecare regiune, abordarea crizei și comunicarea în acest sens au fost mult prea fragmentate și lipsite de claritate.
Principala sarcină a acestei organizații este să stimuleze cooperarea internațională în vederea îmbunătățirii gestionării durabile a resurselor marine în larg, pe baza principiilor fundamentale ale cercetării științifice.
Condiţiile acordării acestui ajutor trebuie să fie în concordanţă cu obiectivele majore ale Agendei de asociere UE-Ucraina, iar modul în care se utilizează fondurile trebuie supus unui control european riguros, cu informarea periodică a Parlamentului European.
Într-un moment în care există o presiune severă asupra bugetelor naționale, considerăm că este inadecvat să se inițieze un astfel de proiect, care va fi probabil foarte costisitor.
Pe de altă parte, desigur, există necesitatea de transparență cu privire la sumele de bani și modalitatea de cheltuire a acestora.
Mă abțin, deoarece rezoluția nu include suficiente măsuri care să garanteze protecția copiilor împotriva exploatării în urma adopțiilor.
Dacă dorim ca Europa să depășească condițiile dificile din prezent și să concureze cu economii în plină emergență, aceasta trebuie să investească în sectoarele care îi vor da un avantaj competitiv.
Nu trebuie însă să invocăm clauza MFN dacă ţările din Caraibe ajung la o înţelegere favorabilă cu un grup de ţări africane, de exemplu.
Totuşi, această "notă de subsol” nu va intra în vigoare până când Islanda sau Croaţia nu vor ratifica tratatul.
În această privinţă, doresc să atrag atenţia în mod special asupra achiziţiilor publice.
Este evident, aşadar, că triunghiul Bulgaria-România-Grecia este una dintre regiunile cele mai sensibile din punctul de vedere al migraţiei ilegale şi aceasta impune ca Bulgaria să pregătească măsuri suplimentare pentru a rezista presiunii migraţiei.
Prin urmare, vă doresc succes la negocierile de la Copenhaga.
În Laos, o ţară aflată sub dictatură militară, liderii mişcării studenţilor şi profesorilor lansate acum un deceniu sunt în continuare în detenţie secretă, recentele manifestaţii paşnice în favoarea respectării drepturilor omului au fost reprimate de poliţia secretă, iar comunitatea Hmong continuă să fie supusă persecuţiilor.
Consider legitimă cererea noastră de a şti care ţări şi care cetăţeni sunt aduşi în faţa Curţii de la Haga ca inculpaţi şi care nu.
Totuși, consider că măsurile prezentate în raport nu sunt suficiente.
Există o lipsă de date relevante, sistemele de supraveghere nu funcționează întotdeauna corespunzător, iar multe guverne nu par să fie dornice să coopereze.
Uneori, concetăţenii noştri întreabă la ce serveşte Europa.
Reglementările trebuie reduse.
De aceea, în special în ceea ce priveşte tinerii, trebuie luate rapid măsuri: creşterea continuă a şomajului în rândul tinerilor constituie una dintre provocările majore cu care se confruntă Europa.
Această mascaradă care maimuțărește democrația e regizată de mafia autohtonă, sub protecția directă a Ambasadei SUA în România, care stabilește ea ceea ce e mai bine pentru poporul român.
Curtea Europeană de Justiţie din Luxemburg va judeca pe baza Cartei drepturilor fundamentale, care este obligatorie pentru toate statele membre UE.
Prin urmare, Uniunea Europeană trebuie să identifice cauzele comune şi aliaţii şi să acţioneze în mod clar şi unitar pe scena mondială.
Lipsa unei evaluări judicioase a impactului, care să ţină seama de efectele asupra mediului, sănătăţii, economiei şi durabilităţii comunităţilor rurale, reprezintă rezultatul unei abordări insuficient de riguroase.
Acestea ar trebui să fie conturate în angajamente comune mai puternice față de elementele indispensabile ale democratizării.
Consiliul a mai solicitat folosirea procedurilor accelerate pentru acordarea contractelor de achiziţii publice prevăzute pentru legislaţia CE, ca şi reducerea poverii administrative asupra afacerilor.
Răspunsul este "nu”!
China încearcă să exercite presiuni diplomatice asupra altor țări să nu participe la ceremonia de la Oslo.
Într-adevăr, sunt de acord cu aplicarea funcțiilor GNSS la diferitele moduri de transport și cu asigurarea unui nivel adecvat de cercetare și finanțare în acest domeniu.
Europa a intrat acum în era digitală, iar instituțiile trebuie să garanteze un echilibru în sistemul dual care s-a stabilit între organismele de radiodifuziune și televiziune din sectorul privat și din cel public.
Am încredere că acesta va accepta voinţa parlamentului ceh.
Consider că trebuie să dăm Moldovei semnale foarte clare din partea instituţiilor europene şi a Uniunii Europene în întregul ei şi să îi oferim sprijinul necesar, atât financiar, cât şi economic.
Deși este definit ca instrument de sprijin pentru dezvoltare, acest mecanism nu este lipsit de contradicții, în special între unele dintre obiectivele sale declarate și rezultatele care sunt obținute de fapt.
Parlamentul ar trebui să profite de acest prerogativ prevăzut în Tratatul de la Lisabona.
Este regretabil că în cazul insulelor Azore cotele pentru exporturile de zahăr nu au fost menţinute la 3 000 de tone, că derogarea acordată Réunion pentru produsele lactate nu a fost avută în vedere şi pentru alte departamente franceze de peste mări şi că garanţiile privind sustenabilitatea rezultatelor obţinute de producătorii de lapte din Réunion nu au fost admise de către Comisie.
Am votat în favoarea acestui acord deoarece consider că adoptarea sa contribuie la consolidarea creării Spațiului european comun de cercetare, dat fiind că acționează ca un catalizator pentru parteneriatul strategic dintre UE și Japonia, care este deja una dintre principalele țări ale lumii în ceea ce privește investițiile în cercetare (atingând 3,61 % din produsul intern brut în 2008, peste 81,6 % din acesta provenind din sectorul privat).
Dincolo de aceasta, Uniunea Europeană trebuie să asigure un nivel egal al concurenţei produselor autohtone cu cele din statele terţe.
Părinţii joacă un rol special în protejarea copiilor de abuzuri sexuale.
Am regretat faptul că, în raportul din Comisia pentru transport şi turism, sectorul transporturilor a fost ignorat în cadrul strategiei de adaptare la schimbările climatice, când de fapt acesta are o importanţă economică semnificativă şi este una din principale surse de emisii de CO2.
Această măsură ar fi avut o importanță esențială pentru sectorul textil și ar fi oferit o garanție pentru cetățenii și consumatorii europeni.
Şi în ceea ce priveşte problemele privind libertatea de exprimare, ţara mea priveşte spre Italia, pentru că aceasta este un exemplu clar de democraţie.
Acum, se pare că unii musulmani cred că sinucigaşii cu bombe sunt recompensaţi în rai cu 72 de femei virgine, dar eu nu am găsit nicio menţiune conform căreia femeile sinucigaşe cu bombe ar fi recompensate cu câte un bărbat virgin.
Am votat în favoarea raportului privind medicamentele falsificate, care include măsuri de combatere a creșterii alarmante a numărului medicamentelor falsificate din UE, cum sunt elemente de siguranță pentru verificarea autenticității produselor în cadrul lanțului de aprovizionare, vizând siguranța pacienților și protejarea sănătății publice.
Grupul Partidului Popular European (Creştin-Democrat) şi al Democraţilor Europeni doreşte să-şi exprime astăzi în mod clar poziţia în acest sens.
Trebuie să aşteptăm rezultatele studiului extern şi al consultărilor ulterioare şi să monitorizăm îndeaproape fiecare factor şi, dacă este necesar, rezultatele oricăror negocieri privind statutul societăţii europene.
În aceste vremuri de schimbare istorică în partea noastră de lume, mesajul universalității drepturilor omului este mai actual ca oricând.
Utilizarea instrumentelor existente şi o mai mare vizibilitate a problemei sunt suficiente pentru a o rezolva?
Doamnă președintă, când fostul director executiv al Fondului Monetar Internațional (FMI) a preluat această funcție, au existat semne majore de întrebare cu privire la relevanța și eficacitatea FMI.
În încheiere, aş vrea să-i adresez raportoarei sincerele mele mulţumiri pentru acest raport excelent.
Dle președinte, ne aflăm aici pentru a dezbate cât timp va fi în vigoare actualul sistem de preferințe tarifare generalizate (SGP) deoarece Comisia nu a reușit să-și îndeplinească obligația de a prezenta într-un termen adecvat revizuirea concretă propusă a acestui sistem.
Avem permanent probleme cu drepturile omului în China, cu dispariţia avocatului creştin pentru drepturile omului, Gao Zhisheng.
Dle Sterckx, doriţi să luaţi cuvântul privind o problemă de procedură?
Acestea nu sunt subiecte noi.
Aș dori să repet faptul că, spre deosebire de majoritatea membrilor, ne-am opus și am votat împotriva statutului financiar actual pentru deputații în Parlamentul European, pentru că, inter alia, acesta implica practic dublarea veniturilor deputaților în cazul unor țări.
Am avut ocazia să ne aducem aminte că Europa nu poate fi construită doar cu o piaţă internă şi o uniune monetară.
Eu, însă, voi sublinia două aspecte pe care le-ați subliniat și dumneavoastră înșivă, dnă Gebhardt.
Acord de aderare al Uniunii Europene la Convenţia europeană pentru apărarea drepturilor omului şi a libertăţilor fundamentale (dezbatere)
(HU) Aş dori să-l întreb pe dl Kamiński dacă domnia sa consideră acţiunile întreprinse de soldaţii israelieni în Gaza ca făcând parte din lupta pentru civilizaţia umană.
Convenția asupra viitoarei cooperări multilaterale în zonele de pescuit din Atlanticul de Nord-Vest (
În multe regiuni din Europa precum Catalonia, de exemplu, aceste organizații nu există și, prin urmare, sistemul nu poate fi folosit pentru a despăgubi agricultorii.
După cum a spus cineva, acest lucru s-a întâmplat înainte și nu ar trebui permis să se întâmple din nou.
Trebuie să creăm condiţii, astfel încât femeile care lucrează să aibă drepturi, astfel încât acestea să poată fi mame şi lucrătoare fără penalizări, şi astfel încât acestea să poată câştiga salarii şi pensii echitabile, care să le permită să trăiască în condiţii demne.
(PL) Dnă preşedintă, dle comisar, mă aştept ca modernizarea să fie una dintre problemele discutate în timpul summitului.
Cred că agricultorii ar trebui să fie plătiţi parţial pentru ceea ce fac pentru noi: aceştia ne furnizează alimente şi le suntem recunoscători pentru aceasta, dar ar trebui să le fim recunoscători şi pentru că ne păstrează biodiversitatea.
Eşuaţi de asemenea în a lua în considerare contribuţiile deja plătite de către diferitele mijloace de transport, fie că este vorba de taxarea generală, de taxa pe combustibil sau de taxa pentru vehicule.
Avem nevoie de o definiție comună a conceptului de parteneriat și aici am solicitat Comisiei Europene să prezinte o definiție în acest sens, ca o condiție pentru realizarea de parteneriate reale cu autoritățile locale și regionale.
Remarc apelul pentru un plan de acţiune nou pentru 2011-15 şi sunt încântat să vă informez că Comisia a început deja să lucreze în această direcţie.
Intensificarea cooperării cu ţările de origine şi de tranzit este, de asemenea, foarte importantă.
Cred că acesta sugerează necesitatea unui program educațional pentru tinerii bărbați, privind gestionarea furiei și respectarea femeilor, pentru ca ideea de a ridica mâna asupra unei femei să fie absolut tabu și nu norma, așa cum se prezintă deseori în filme, în unele culturi și, din păcate, în unele case.
Bineînţeles, a existat şi continuă să existe o valoare foarte simbolică a acestei dezbateri, care a fost subliniată atunci când Rusia şi-a pus (şi-a înălţat nu este termenul cel mai potrivit în acest caz) steagul pe fundul mării.
membru al Comisiei. - Dle preşedinte, cazul soldatului israelian răpit, Gilad Shalit, reprezintă o preocupare importantă pentru Uniunea Europeană.
Dezbaterea a fost închisă.
Rata alfabetizării trebuie ridicată în Europa, având în vedere că în aceste vremuri Europa a rămas cu mult în urma Statelor Unite şi a Japoniei.
Cred că acestea nu pot exista una fără cealaltă.
Dle preşedinte, ceea ce doreşte Parlamentul este să fie nu doar informat ulterior evenimentului despre propunerile făcute de Comisie şi Consiliu; Parlamentul doreşte să participe efectiv la elaborarea şi punerea în aplicare a strategiei 2020.
Ţările în curs de dezvoltare vor avea de suportat un cost de aproximativ 100 de miliarde de euro pentru reducerea emisiilor şi pentru adaptarea la consecinţele schimbărilor climatice.
O zonă din ţara din care provin, şi anume peştera cu stalactite de la Aggtelek, este clasificată ca spaţiu natural.
Aş dori mai întâi de toate să-mi exprim speranţa în desfăşurarea fără sincope a cooperării noastre cu alte instituţii europene în punerea în aplicare a Tratatului de la Lisabona, care intră în vigoare peste o săptămână.
în scris. - Noi, Grupul Verzilor, am sprijinit textul deoarece punctul 99 (privind sistemele private/finanţate prin capitalizare) a fost şters, şi pentru că restul textului a preluat câteva puncte pozitive ale Grupului Verzilor.
Salut faptul că Parlamentul European a luat o poziție prin faptul că a cerut Lituaniei să respingă un proiect de lege în scopul introducerii amenzilor pentru "promovarea publică a relațiilor homosexuale”.
În primul rând, Comisia pentru bugete s-a achitat de sarcinile sale și a elaborat proiectul de buget al Parlamentului pentru 2012 într-o formă în care să poată fi examinat, dezbătut și votat de către Parlament, în conformitate cu procedurile și cu activitățile de anul trecut.
Pe scurt, ce este Oficiul European de Poliţie, noul Oficiu?
Raportul se lansează apoi în solicitări utopice.
Marea majoritate a cazurilor rămân blocate în etapa de investigare.
Comisia este dispusă să participe, să fie inovatoare şi să elaboreze propuneri, dar statele membre sunt cele care vor decide acest lucru.
De fapt, germanii nu au comis cele mai groaznice crime din istorie pentru că au încălcat legi, ci pentru că au creat legi care au legalizat concepte neetice şi care, spre exemplu, transformau într-o obligaţie legală crimele împotriva evreilor, comuniştilor, creştinilor, homosexualilor şi a altor categorii.
Eu încă mai am preocupările fundamentale care ne-au însoțit tot timpul și aș dori foarte mult să văd o evaluare corectă a aspectelor legate de drepturile fundamentale din acest acord.
Dnă preşedintă, dle comisar, negocierile privind acordul cu Coreea de Sud au fost finalizate şi documentele au fost parafate.
Înţeleg că acesta a fost un discurs important, dar totuşi vă rog să vă încadraţi în timpul acordat.
Prin urmare, cred că este regretabil faptul că raportul nu constituie un pas înainte clar pentru egalitate în Europa.
În acest moment şi în această dezbatere, aş dori să vă răspund că avem nevoie de mai puţină centralizare şi de mai multă încredere în piaţă, de o piaţă şi de un mecanism de piaţă mai puternice, întrucât ceea ce se întâmplă cu adevărat astăzi, nu numai în UE şi nu numai în zona euro, dar şi în SUA şi în alte ţări similare, este povestea incredibilului eşec al intervenţiei statului.
În plus, Europa are propria sa experienţă nefericită legată de împăciuirea politică.
Până la urmă agricultura europeană în ansamblul său va plăti prețul unei divizări artificiale și forțate a exploatațiilor.
Este chiar mai rău de atât.
Am propus deja conducerii instituţiei să adere la acest sistem cât mai repede.
(Şedinţa a fost deschisă la ora 9)
Competitivitate?
Toţi cetăţenii UE ar trebui să poată citi despre activitatea instituţiilor Uniunii Europene în propria lor limbă, iar statele membre ar trebui să depună toate eforturile pentru a oferi tuturor cetăţenilor UE posibilitatea de a vorbi alte limbi ale Uniunii Europene.
Toate victimele, nu doar victimele violenței domestice, ar trebui să poată beneficia de Ordinul european de protecție.
Problema este mai curând că nu este o lege coerentă, uniformă, care să protejeze minorităţile şi care, aşa cum am spus de multe ori, ar fi necesară pentru a nu distruge acest echilibru.
Desigur, sper că reuniunea în plen va vota în favoarea acestui raport.
O altă amânare a procesului aduce cu sine două inconveniente principale: susţinerea puternică a populaţiei din Macedonia pentru aderarea la UE se va destrăma, iar statutul de ţară candidată îşi va pierde însemnătatea pe viitor.
Aceasta înseamnă o şesime din populaţia lumii, cu 20% mai mult decât în 2005 şi cu 105 milioane mai mult decât în 2008.
Pentru aceştia, noua directivă prevede dreptul la un concediu de 14 săptămâni, la cerere.
Etichetarea energetică ajută consumatorii în a-şi evalua costurile de energie atunci când achiziţionează produse electrice de uz casnic, precum frigidere, maşini de spălat rufe sau haine, uscătoare sau cuptoare.
Ne-am lovit de prevederile inacceptabile ale hotărârii Meroni.
Când prim-ministrul Reinfeldt a avansat numele său, era evident că acesta era numele care putea asigura consensul general.
Aceasta înseamnă că Marca patrimoniului european nu ar trebui să reprezinte suma locurilor selectate de statele membre, ci ar trebui, mai degrabă, să reflecte o viziune europeană comună.
vicepreşedintele Comisiei. -Vă pot asigura de faptul că întotdeauna Comisia încearcă să fie echilibrată.
Astfel, alocarea SIFMI se va efectua în mod corespunzător începând cu anul 2010, iar VNB se va putea calcula mai exact.
Astfel, va fi posibilă crearea comună a unui sistem viabil și sigur; un sistem modern care recunoaște libertatea de circulație în Europa, care se bazează pe ipoteza că mobilitatea este esențială, în special pentru tânăra generație și, desigur, pentru o piață eficientă și eficace a forței de muncă.
Acest concept a dat naștere Regulamentului Bruxelles I, de exemplu, cu scopul de a stabili un sistem unic de recunoaștere a hotărârilor judecătorești în cadrul UE.
În trecut, Europa a dat dovadă de ingeniozitate în materie de comerț extern.
Avem încredere în dumneavoastră, pentru că sunteţi o persoană de mediere, care urmăreşte reconcilierea şi desigur pacea.
Aici sunt incluşi locuitorii micilor sate, clasa muncitoare, pensionarii şi, în general, cei cu mijloace şi situaţii mai modeste.
Doamnă Oviir, nu mă deranjaţi nicidecum, mai mult, am plăcerea de a vă spune că sunteţi ultimul vorbitor, cu privire la ultimul raport.
Ce vom face dacă medicii încep să trimită oamenii en masse într-o anumită țară - desigur, având o autorizație prealabilă, dar chiar și așa?
O recentă misiune ACP în Guyana a demonstrat că, în măsura în care sunt exploatate aşa cum trebuie, schimburile comerciale pot avea un efect remarcabil, dar acordurile trebuie să fie corecte, să se bazeze pe un dialog deschis şi pe respect reciproc.
Criza europeană actuală a fost cauzată de cei care au permis în mod iresponsabil ca datoria să crească și de cei care nu au reușit să respecte acordurile încheiate.
Un obiectiv fundamental al Uniunii Europene este acela de a promova respectarea democrației, a drepturilor omului și a libertăților civile, reprezentând o bază comună pentru dezvoltarea zonei euro-mediteraneene.
Cu instrumentele oferite de politica de coeziune putem atinge obiectivele stabilite în orice domeniu.
(FR) Domnule președinte, doamnă comisar, știm cât sunteți de combatanți și știm că vă doriți ca, la Cancun, Europa să vorbească măcar într-un singur glas.
Sărăcia este în continuă creștere, și la fel sunt suferința, șomajul și numărul persoanelor fără adăpost.
Deşi putem învăţa doar din greşelile noastre, este absolut esențial să facem progrese prin accelerarea modului de reacţie.
Consider că cercetarea și dezvoltarea sunt contribuții fundamentale la un model de dezvoltare mai corect, mai distributiv și mai durabil, astfel încât nu putem să neglijăm unii factori.
Casa este în flăcări.
Mâine va trebui să votăm şi să alegem între această propunere şi cea depusă de o comisie parlamentară.
Membrii Consiliului de Securitate au solicitat ambelor părți să se abțină de la provocări și de la a desfășura noi forțe militare de-a lungul frontierei.
Totuși, acest lucru se poate întâmpla numai în cazurile în care responsabilitatea pentru chestiune nu poate fi împărțită între mai multe comisii, iar chestiunea este una de importanță majoră.
Nu vom fi parteneri cu cei care încearcă să desființeze sistemul Schengen și libera circulație.
(Aplauze)
Sunt încântat că UE a răspuns rapid cu 196 de milioane de euro, până acum, sub formă de asistenţă.
Ridicarea imunităţii parlamentare: consultaţi procesul-verbal
Putem amortiza impactul acesteia asupra celor mai vulnerabili membri ai societăţilor noastre şi putem lua decizii care ne vor pune într-o poziţie avantajoasă la ieşirea din criză şi sperăm că vom ieşi din criză.
Dle Preşedinte, mă prezint în faţa dumneavoastră în calitate de democrat.
Aprobarea procesului-verbal al şedinţei precedente: a se vedea procesul-verbal
Dacă acest lucru nu se întâmplă, nu va exista protecţie jurisdicţională efectivă şi vă rog să nu mă contraziceţi, pentru că v-aţi opune chiar principiilor de drept la care v-aţi referit anterior.
Deşi nu există încă un acord, principiul unei PAC solide alcătuite din doi piloni şi principiul simplificării au fost deja acceptate.
Relaţiile cu Statele Unite sunt foarte importante în procesul de consolidare a securităţii şi stabilităţii mondiale.
Astfel cum Comisia însăși remarcă, introducerea unor specii exotice în apele de coastă și continentale ale Europei se datorează în marea majoritate a cazurilor practicilor de acvacultură și de populare.
Disponibilitatea de a-și asuma riscuri este condiția prealabilă a unei inovări reale, însă acum statele membre nu sunt puse în fața unei investiții riscante.
Traiul acestora a depins, până acum, de dreptul istoric asupra pescuitului de coastă reclamat de comunităţile lor locale.
Raport anual privind drepturile omului în lume în 2008 (dezbatere)
Consider că ar fi util să înţelegem ce doreşte Comisia să facă în legătură cu un subiect atât de important: să continue, să se oprească, să se retragă sau să prezinte o propunere legislativă.
De asemenea, l-aș ruga pe Președinte să clarifice în numele Parlamentului European că, în cazul în care oricare dintre echipe se retrage din motive legate de drepturile omului, acestea vor avea sprijinul acestui Parlament, iar numele însângerat al Bahrainului nu trebuie să stea în acest an alături de mândrele nume europene de Nürburgring, Monza, Monaco și Silverstone.
Ați putea să ne spuneți ce înseamnă de fapt acest lucru?
Aprovizionarea cu energie nu trebuie să fie o sursă de şantaj politic.
Din păcate, în ciuda acestui fapt, acesta este un drept care este puțin respectat în unele țări.
Cu toate acestea, când vine vorba despre generarea valorii adăugate europene, astfel cum am făcut-o în multe domenii, trebuie să lucrăm împreună pentru a o dezvolta, deoarece atunci când statele membre o obţin de unele singure, acestea sunt mai slabe în faţa concurenţei internaţionale.
(GA) Nu sunt deloc de acord cu domnul comisar care afirmă că lucrurile sunt satisfăcătoare.
Dnă preşedintă, mă alătur celor care au apreciat şi au salutat raportul colegului meu, dl Jelko Kacin şi sunt pe deplin de acord cu afirmaţiile sale, că viitorul Serbiei este în UE şi că Serbia va deveni un jucător important în garantarea securităţii şi a stabilităţii în regiunea Balcanilor de Vest.
Aș dori să subliniez faptul că acordul de facilitare a eliberării vizelor dintre UE și Georgia nu poate fi analizat separat de acordul de readmisie a imigranților ilegali.
în scris. - Traficul de persoane este o crimă împotriva demnității umane, care distruge viețile multor copii și femei din întreaga lume.
Poate că deputaţii ar trebui să compătimească, de asemenea, poporul britanic, pentru că noi trebuie să îl suportăm zilnic pe dl Farage.
Aceste rezerve sunt demonstrate de afirmaţiile din raport, precum cea potrivit căreia instrumentul opţional "trebuie să asigure un nivel de protecţie a consumatorului foarte ridicat pentru a compensa consumatorii pentru protecţia de care ar putea beneficia în mod normal în conformitate cu legislaţia naţională”.
În fiecare an au loc un festival de iarnă, un festival al copiilor și un festival al filmului.
Banca Mondială ar trebui să adopte, așadar, o abordare a dezvoltării în sectorul privat, care să aducă persoanelor sărace un maximum de beneficii, combătând în același timp schimbările climatice.
Soluția este, în mod evident, elaborarea acestui mecanism, pentru ca el să poată fi integrat complet, pe viitor, în sistemul Uniunii.
Avem o strategie energetică foarte clară pe termen lung pentru întreaga Uniune Europeană.
Prin urmare, lansăm documentul de lucru astăzi, astfel încât totul să poată fi pregătit pentru Consiliul European de primăvară din martie, întrucât ar fi trebuit să avem o nouă Comisie până acum şi nu o avem încă.
(PL) Eu susţin raportul Alvaro.
Următoarele întrebări sunt adresate Consiliului.
Chiar dacă explorarea şi transportul petrolului şi gazelor nu au loc în condiţii extreme comparabile sau la aceleaşi adâncimi ca în Golful Mexic, tot trebuie să luăm în considerare eventualitatea unui accident în UE şi să fim pregătiţi pentru acesta.
Prizonierii condamnați la pedeapsă prin flagelare sunt reținuți în închisoare fără a ști când va fi executată pedeapsa.
Propunerea comisiei de a crea o bază europeană de date pentru cetăţeni, care să conţină preţurile de referinţă pentru produse şi factori de producţie, precum şi informaţii privind costurile legate de energie, salarii, pensii, taxe vamale şi taxe provenite din întreaga Europă este, după părerea noastră, departe de realitate.
În ceea ce privește conținutul ei, așa cum se întâmplă mult prea adesea cu astfel de rezoluții, aș nota că se cer prea puține și într-un ritm mult prea lent.
Este adevărat că clima se schimbă, dar acest lucru s-a întâmplat de-a lungul întregii istorii şi va continua să se schimbe şi în viitor.
Mai mult, în domeniile în care ar fi necesară o cooperare mai mare cu SUA - precum cea a soluţionării problemei Ciprului, unde SUA şi-ar putea influenţa aliatul, Turcia - nu se întâmplă mai nimic.
Atât cetăţenii, cât şi pieţele au nevoie de mai multă coeziune europeană.
Din motivele menționate mai sus, am votat în favoarea acestei rezoluții de aprobare a încheierii acestui acord.
A reaprovizionat țările vizate de Instrumentul de finanțare a cooperării pentru dezvoltare (ICD), dar a adus puține noutăți, fiind considerat un instrument comercial.
Întrucât îmi exprim mulțumirea, susțin, de asemenea, raportul, spre deosebire de unii dintre colegii mei deputați care laudă raportul, dar vor încerca mâine, prin intermediul unor amendamente importante, să modifice radical unele pasaje.
Dnă preşedintă, avem nevoie de un acord unic, general, obligatoriu din punct de vedere legal pentru a proteja datele cu caracter personal.
Noi, reprezentanţii anumitor state, ştim foarte bine ce este un buget de criză, atunci când veniturile la buget au scăzut cu 30 % sau mai mult în doi ani.
(Cehia) Domnule preşedinte, nu susţin acest text populist care, în versiunea sa originală, conţinea mai multe prevederi utile privind o mai bună transparenţă în ceea ce priveşte activităţile politice din cadrul Uniunii Europene.
(DE) Dnă comisar, am două întrebări pentru dumneavoastră.
Prin urmare, să nu judecăm pe temeiuri pur ideologice și să analizăm în schimb faptele.
Îi sunt recunoscătoare Preşedinţiei belgiene care a adoptat ieri doleanţa mea în numele Grupului PPE de a convoca Consiliul Competitivitate la nivel ministerial şi de a adopta Actul privind piaţa unică.
Acesta este singurul motiv.
Dle președinte, dnă comisar, regulamentul pentru produsele cu dublă utilizare în dezbatere prevede obținerea de autorizații generale pentru produsele și tehnologiile non-critice care sunt exportate către țări terțe și îndeplinesc un scop dublu.
Elaborarea unui concept strategic de combatere a crimei organizate (vot)
Regulile existente sunt bune şi puternice, dar noi le facem şi mai consistente şi acesta este un pas înainte.
Toate statele membre vor beneficia de o procedură armonizată care este mai simplă, mai rapidă și mai puțin oneroasă.
Azi, reiterăm faptul că, pentru fosta Iugoslavie, nu pot exista impunităţi pentru cei acuzaţi care sunt încă căutaţi.
Aș dori să îi mai rog încă o dată pe deputați să adopte o atitudine pozitivă față de controalele sporite, pe care nu doresc să fim nevoiți să le abandonăm.
Aceasta a fost o solicitare scrisă adresată Biroului Parlamentului European.
Prin urmare, cunoaştem potenţialul acestor tribunale de a ajuta regiunile distruse de război prin faptul că înlătură climatul de impunitate şi merg mai departe.
membru al Comisiei. - Dnă președintă, această discuție evidențiază rolul central al OIM în lumea muncii.
Prin urmare, am votat în favoarea acestui raport.
Singura modalitate de a înțelege cu adevărat dacă piața funcționează corect este ca autoritățile de reglementare să dețină informații suficiente.
Nu, nu trebuie să legitimăm alegeri falsificate, care restricţionează candidaturi pe baza purităţii religioase şi care numără voturile în spatele uşilor închise.
Din acest motiv, salut faptul că acest raport reaşează sectorul transporturilor în miezul problemei.
Concluziile acestei întâlniri trebuie să se bazeze pe cunoştinţe ştiinţifice şi pe principiul precauţiei.
Acest lucru s-a realizat cu succes.
raportoare. - Tratatul de la Lisabona, care a intrat în vigoare la 1 decembrie 2009, crește numărul situațiilor în care este necesară o aprobare din partea Parlamentului în vederea încheierii unui acord internațional.
Ce mai așteptăm - după cum am întrebat imediat - pentru a trimite o comisie care să verifice situația fraților noștri creștini copți din Egipt, o țară oficial moderată, unde practic nu există drepturi fundamentale ale omului, nici măcar în funcțiile publice, în serviciul public?
Mai mult, aş vrea să subliniez faptul că copiii sunt, de fapt, cei care au cea mai mare nevoie de intimitate şi protecţie a datelor.
Trebuie să fie clar unde poate acţiona Comisia şi unde nu.
Cred că, în lipsa detaliilor din tratat, obligaţiile Consiliului European vor trebui probabil explicitate într-un acord interinstituţional.
Cartea albă a Comisiei: "Adaptarea la schimbările climatice: către un cadru de acțiune la nivel european” (
Ele trebuie să contribuie la prevenirea utilizării abuzive a sistemului de azil și, totodată, să respecte drepturile fundamentale.
M-am gândit că centralizarea de date privind ocuparea forței de muncă și cheltuielile economice, așa-numitele conturi-satelit în turism, este deosebit de relevantă în această privință și am insistat pentru ca aceasta să fie inclusă ca parte a regulamentului.
Direcția generală a acestei propuneri este una pozitivă și, prin urmare, ar trebui să i se acorde timp pentru ca și alții să își spună părerea în acest sens.
Să primim înainte de toate informațiile.
Ajungerea la 30 % este parte a obiectivului de realizare a economiei decarbonizate până în 2050. 20 % nu ne vor permite să facem această tranziție.
Mai sunt multe de făcut înainte să putem garanta femeilor un acces echitabil la piața muncii.
Iată ce se întâmplă în diverse părţi ale lumii.
Directiva 2000/25/CE privind emisiile poluante generate de tractoarele agricole stabilește nivelurile maxime de monoxid de carbon (CO), hidrocarburi (HC), oxizi de azot (NO) xși pulberi în suspensie care pot fi emise prin gazele de eșapament generate de motoarele diesel ale tractoarelor.
Proiectul de acord a fost analizat de Comisia pentru transport şi turism, iar aceasta a emis un aviz favorabil.
Sau pentru milioanele de oameni ale căror locuri de muncă sunt în pericol, sau pentru cei care trăiesc în sărăcie?
Am susținut acest raport care prevede o perioadă de tranziție pentru transferarea competenței respective la nivelul UE, care în viitor va contribui la asigurarea unui nivel ridicat de protecție a investitorilor împotriva acțiunilor arbitrare din partea țărilor terțe.
Aceste preocupări variază de la temeiul juridic care trebuie folosit, domeniul de aplicare al propunerii, până la preocupări potrivit cărora ar fi afectate domenii naţionale de competenţă, cum ar fi educaţia, securitatea socială şi sănătatea.
Dle Preşedinte, sunt încântat că un vecin din Polonia a devenit Preşedinte al acestui Parlament.
Trebuie să se garanteze faptul că antibioticele sunt utilizate în mod responsabil în statele membre.
Cred că decizia indică apatia resimţită faţă de viitorul unei Europe sociale, într-un fel care nu poate fi acceptat de organizaţiile de pe piaţa muncii care s-au pregătit pentru reuniune.
Specula cu bunurile noastre cele mai vitale nu este etică și trebuie să luăm măsuri ferme în acest sens.
De ce au avut un succes enorm politicile de eliminare a sărăciei din China, Vietnam și Brazilia?
Această flexibilitate trebuie să cuprindă următoarele puncte.
Este drept că s-au înregistrat unele progrese și că oamenii au început să conștientizeze oarecum mai mult acest subiect, însă noile priorități politice ale Uniunii Europene sunt indispensabile pentru combaterea mai eficientă violenței împotriva femeilor și pentru realizarea obiectivului nostru comun ca femeile și copiii să nu trăiască în permanență cu frica de a cădea victime violenței.
Este plin de contradicţii şi inconsecvenţe.
Bugetele naţionale au fost adesea departe de realitate: costuri mari, venituri mici şi lipsă de responsabilitate în guvernarea statului.
- (SK) Domnule președinte, este bine și adecvat că raportul depus își propune să îmbunătățească poziția femeilor în zonele rurale.
Membrii comisiei au fost oripilaţi.
(SK) Dnă președintă, dle comisar, Japonia împarte multe interese comune cu Uniunea Europeană, care nu se limitează la aspectele politice, ci se extind și la cooperarea economică și cooperarea comercială.
Abordarea noastră la viitoarea reuniune la nivel înalt UE-Rusia este lipsită de curajul şi sinceritatea necesare unei abordări serioase a problemelor fundamentale care se interpun astăzi între UE şi Rusia.
Doamnă preşedintă, aş dori să încep prin a menţiona încă o dată cuvântul magic, "echilibru”, pe care tocmai l-a pronunţat dl Haglund.
Citând pericolul moral pentru a face campanie împotriva euroobligațiunilor, acestea creează un pericol moral pe cheltuiala țărilor cu dificultăți financiare, propunând oficial și fără ezitare perspectiva unui faliment controlat și implicarea cetățenilor în împărtășirea costurilor, perpetuând astfel criza prin menținerea costurilor de creditare la un nivel nejustificat de ridicat.
Consider că politica de coeziune trebuie să se orienteze mai mult către rezultate și mai puțin către regularitatea cheltuielilor și a procedurilor.
Nu am niciun dubiu că problema justiţiei sociale este importantă.
Chiar limitată la aceste călătorii de 250 de kilometri, directiva abia a obţinut suficientă susţinere din partea statelor membre încât să fie adoptată.
În plus, istoricul acestei legislaţii le va da şi mai multe motive de critică: 55 de modificări semnificative în ultimii 30 de ani, motiv pentru care legea a devenit mai greoaie şi mai confuză şi nu a ajutat prea mult industria sau consumatorii.
Prin urmare, salut oportunitatea de a prezenta punctele de vedere ale Consiliului și Președinției maghiare în timpul acestei dezbateri.
Vă rog să mă ajutați să găsesc un răspuns la această întrebare: ce trebuie să le spunem cetățenilor din comitatele Borsod sau Szabolcs?
Depunerea documentelor: a se vedea procesul-verbal
Pentru că, până la urmă, în cazul bolii Alzheimer speranţa stă în găsirea unui medicament, iar în acest scop este nevoie de cercetare eficientă.
(IT) Doamnă președintă, stimați colegi, această reuniune a Consiliului a analizat trei chestiuni extrem de importante: catastrofa ecologică și nucleară care a lovit Japonia, criza financiară care se răspândește în Europa și situația din Maghreb.
În opinia mea, unul dintre motivele principale este faptul că scopul programului este crearea unui fundament și a condițiilor în care cetățenii UE își pot folosi din plin și aplica drepturile și libertățile.
Cu toate acestea, ceea ce ați afirmat dvs. despre construcția navală, dle Fleckenstein, nu este chiar adevărat.
Acest lucru depinde, în mod esenţial, de persoana care se află la conducere la Teheran.
Datele unei persoane identificate pot fi vizualizate şi extrase din baza de date numai dacă există un motiv pentru a crede că respectiva persoană este un terorist.
Faptul că vizele pentru intrarea în SUA sunt încă obligatorii pentru cetăţenii din şase state membre ale Uniunii Europene trebuie să constituie o prioritate a dialogului Comisiei şi Parlamentului European cu autorităţile americane, pentru a se ajunge la un tratament egal al tuturor cetăţenilor din ţările UE, pe baza reciprocităţii depline.
Am terminat acum intervenţiile de un minut.
Cu toate acestea, este posibil ca acest lucru să fi fost un caz unic, din cauza mutării pe termen lung în clădirea de birouri a Agenţiei.
Este regretabil faptul că este necesar un raport special al Ombudsmanului pentru a face public un fapt atât de simplu ca accesul la documente, la care cetățenii UE au dreptul.
Mai mult decât atât, locuinţele sociale înseamnă mult mai mult decât locuinţe rezervate persoanelor nevoiaşe sau cu venituri mici.
Nu avem nevoie, bineînţeles, de un guvern de urgenţă.
2.
Se pare că eforturile guvernului ucrainean de a sprijini acțiunile de stabilizare i-au călcat pe bătături pe unii dintre cei cărora le place haosul și anarhia.
Mi se pare destul de uimitoare dorinţa Comisiei de a introduce o identificare electronică (IDE), având în vedere că există defecte atât de mari în echipament.
Avem un cod european de conduită, și una dintre pietrele de temelie ale acestuia este, de secole, principiul economiei prudente, adică nu trebuie să cheltuim mai mult decât putem produce.
Cu alte cuvinte, subminează rolul reprezentanților aleși ai instituțiilor europene, care ar trebui totuși să demonstreze o conștientizare mai mare a cererilor privind lupta cetățenilor.
Din păcate, de-abia anul acesta Adunarea Generală a ONU a declarat atât dreptul la apă potabilă, curată şi de calitate, cât şi dreptul la instalaţii sanitare, ca fiind drepturi elementare ale omului, indispensabile pentru a se bucura de viaţă; dar acest lucru survine în contextul în care, deja, mai mult de un sfert din populaţia planetei nu are acces la apă potabilă şi la instalaţii sanitare corespunzătoare.
În plus, există numeroase inițiative emblematice, cum ar fi O Uniune a inovării, Tineretul în mișcare și O politică industrială adaptată erei globalizării, pentru a numi doar câteva.
Al doilea domeniu este Iranul, care astăzi joacă un rol central în politica externă din regiune.
Prin urmare, nu avem nevoie de mai mulți imigranți din Africa de Nord, ci mai degrabă de oprirea completă a imigrației.
În principiu, acest lucru ține de reducerea în țările noastre a cererii de servicii prestate de victimele traficului de persoane.
Aceste interdicţii sunt în vigoare în prezent în toate ţările din Balcani, iar UE încă nu a solicitat abolirea acestora.
Trebuie să-i ajutăm pe agricultori prin adoptarea unor politici care să-i susţină pe producători şi să creeze locuri de muncă în zonele rurale.
(NL) Doamnă preşedintă, iată că ne luăm rămas bun de la Preşedinţia cehă, care şi-a început în mod strălucit mandatul cu discursul preşedintelui Klaus în acest plen, pe o notă mai degrabă sumbră.
Ameliorarea performanţei energetice a clădirilor este deosebit de importantă pentru sporirea eficienţei energetice generale a UE şi pentru reducerea emisiilor de gaze cu efect de seră.
Dar ameninţările, intimidarea şi abuzul pe care Berlusconi le îndreaptă nu doar împotriva presei, ci şi a preşedintelui şi judecătorilor, trec dincolo de o problemă pur naţională: ele reprezintă o îngrijorare europeană majoră.
(DE) Dnă președintă, deoarece colegul meu deputat nu a răspuns la întrebare, voi răspunde eu în locul domniei sale.
Vă voi oferi în acest sens exemplul Indoneziei, care mi-a fost prezentat.
Mai mult decât atât, ne confruntăm, de asemenea, în special cu o acţiune hotărâtă şi evidentă a Uniunii Europene de susţinere a stabilităţii financiare din zona euro.
Însă, în acelaşi timp, Comisia Europeană a aprobat un ajutor enorm de la stat pentru producătorii de automobile francezi.
În al doilea rând, opt milioane de imigranţi ilegali trăiesc în spaţiul de libertate, securitate şi justiţie.
Mecanismele avute în vedere pentru atingerea acestor obiective sunt, de asemenea, aceleaşi: interferenţa şi încercările repetate de a limita suveranitatea naţională a acestor ţări prin campanii internaţionale controlate de principalele agenţii de ştiri şi organizaţiile neguvernamentale finanţate din fondurile Uniunii Europene; avântul către militarism şi cursa înarmării, cum este cazul actualei reînarmări a Georgiei; şi alegerea unor persoane din aceste ţări care, în schimbul unor avantaje pentru ei sau interesele pe care le deservesc, apără interesele Uniunii Europene şi ale Statelor Unite, ca şi ale grupurilor lor economice, acceptând expansiunea NATO spre est şi permiţând instalarea bazelor militare ale Statelor Unite în regiune, utilizate drept platformă pentru furnizarea de trupe NATO în Afganistan.
În al cincilea rând, este necesară, în special, o supraveghere mai eficientă a pieţei, pentru că, de obicei, jucăriile care au fost importate în UE sunt cele care depăşesc valorile-limită stabilite de Uniune.
În strategia Europa 2020, avem aşadar nevoie de o iniţiativă pentru locuri de muncă ecologice.
Evaluarea ţărilor individuale şi elaborarea unui aviz cu privire la astfel de cazuri nu se încadrează în competenţele Agenţiei pentru Drepturi Fundamentale.
Prin urmare, consider că este esențial ca Uniunea Europeană să adopte o adevărată strategie a inovării, ținând seama de strategia Europa 2020 a specializării inteligente, cu scopul de a consolida sprijinul pentru cercetare, dezvoltare și inovare (CDI) ca element central al viitorului Uniunii, extinzându-l în toate domeniile, sectoarele de activitate și agenții sociali din care este format.
În primul rând, ne privește politica protecționistă a Japoniei în sectorul automobilelor, pentru că există un dezechilibru între exporturi și importuri.
Vreau să menţionez că pentru consolidarea siguranţei maritime şi prevenirea poluării cauzate de nave a fost deja adoptat la nivel european un ansamblu coerent de măsuri legislative.
Acest lucru ar reprezenta, pentru orice ţară civilizată, o încălcare a convenţiilor culturale şi naţionale de bază.
Sunteți de acord cu acest lucru?
Mai presus de toate, aș dori să văd mai multă deschidere în Europa, sub forma unei dezbateri transfrontaliere a aspectelor curente care îi interesează pe cetățeni.
Sper că și Consiliul va ajunge repede la o concluzie pozitivă privind măsurile decisive luate de această Cameră pentru asigurarea trasabilității și a informațiilor adecvate privind produsele.
Asta înseamnă că unele dintre delegaţiile noastre - în special cea de la New York şi cea de la Geneva, unde fiecare preşedinţie ar fi asigurat personal suplimentar - se confruntă acum cu o lipsă de personal.
Aş vrea să salut mai întâi ideea unei dezbateri consolidate în domeniul coeziunii.
Lucrătorii din domeniul asistenţei medicale au posibilitatea să-şi exploateze mai bine competenţele profesionale şi orice capacităţi suplimentare pe care le-ar avea.
Iar atunci când, după ce a tolerat îndeajuns, Israelul decide să riposteze, Hamasul joacă rolul victimei.
Regiunile şi experienţa lor ar trebui să fie considerate, odată pentru totdeauna, elementul central, dacă dorim să construim o Europă mai participativă şi mai eficientă.
în scris. - E regretabilă decizia autorităţilor belaruse de a pune capăt misiunii Biroului OSCE din Belarus; acestea sunt invitate să-şi retragă imediat această decizie.
Este important ca acest Parlament, în calitate de for reprezentativ al cetăţenilor Europei, să propună o direcţie pentru politica din domeniul justiţiei şi al afacerilor interne.
Suntem încrezători că Parlamentul va aproba cu promptitudine pachetul de asistenţă macrofinanciară pentru Republica Moldova, atunci când acesta îi va fi prezentat.
Problemele de sănătate mintală nu doar atrag o cheltuială care reprezintă o povară în sectorul sănătăţii şi în întregul sistem social şi economic; ci şi reduc inutil calitatea vieţii persoanelor suferinde şi a familiilor lor.
Toate statele membre ale UE, inclusiv Regatul Unit, au un interes legitim în consolidarea economiei zonei euro.
Din rândul multiplelor propuneri cuprinse în inițiativa Small Business Act, cea referitoare la modificarea Directivei 2000/35/CE era una dintre cele mai urgente, după părerea mea.
De asemenea, aș dori să îi mulțumesc pentru că a menționat rolul foarte important al Comitetului pentru risc sistemic - și știm cât vă suntem de îndatorați, dnă Goulard.
Directiva privind serviciile sau "Directiva Bolkestein", care s-a discutat aici, excludea în mod expres jocurile de noroc.
Europa are nevoie de reformă economică, de o disciplină a finanțelor publice, de o adâncire a pieței interne, de modificări ale legislației muncii pentru a stimula ocuparea forței de muncă și de un pachet de măsuri care să garanteze succesul programului Europa 2020.
Ar trebui să evaluăm situaţia în anumite state membre.
Să avem încredere în partenerii noştri americani.
Prin urmare, trebuie să acordăm atenție la nivel european expunerii posibile a femeilor și copiilor la violența domestică.
Dezbaterea a fost închisă.
Vom ajunge într-un moment în care, ca în metafora minunată a lui George Orwell, oamenii se vor descotorosi de sistem precum un cal care se scutură de muște.
Sunt multe lucruri de admirat la acest raport şi câteva lucruri în privinţa cărora ar fi loc şi de mai bine.
În consecinţă, Parlamentul European propune o campanie vastă de informare.
Avem nevoie de evaluări ale impactului social.
Energia nucleară ar trebui să se afle permanent sub controlul statului și sub control internațional.
Aș dori să scot în evidență câteva domenii care au fost deosebit de importante pentru noi pe durata dezbaterii.
Aceste două principii vor constitui în curând un precedent pentru alţi parteneri comerciali.
Sper sincer că această măsură va duce, de exemplu, la eliminarea subvențiilor în valoare de sute de miliarde care au un efect dăunător asupra mediului și a naturii pe care le mai avem încă în această lume.
Aici, în Bruxelles, la o slujbă de mulţumire, enoriaşii au cântat imnurile naţionale ale Marii Britanii, Belgiei şi Statelor Unite.
(EL) Domnule Preşedinte, aş dori să observ că în acest raport adoptat cu majoritate absolută în Comisia pentru drepturile femeii şi egalitatea de gen există şi o propunere alternativă depusă de anumiţi membri.
în scris. - Am votat pentru acest raport care, pe baza unei recomandări din partea Comisiei pentru afaceri economice și monetare, oferă Consiliului European un aviz favorabile cu privire la recomandarea Consiliului de a-l numi pe Peter Praet ca membru al Consiliului director al Băncii Centrale Europene.
Acesta este unul dintre motivele pentru care sunt foarte reticent în a sprijini în propria mea circumscripţie din sud-estul Angliei o a treia pistă la Heathrow, când am putea avea o structură mai bună pentru Kent într-un nou aeroport în estuarul Tamisei.
Vinuri aromatizate, băuturile aromatizate pe bază de vin şi cocteilurile aromatizate din produse vitivinicole (reformare) (
Comisia a solicitat în mod constant ca interesele serviciilor sociale şi ale grupurilor vulnerabile să fie luate în considerare.
(Aplauze)
Apa este o resursă locală și totuși țări precum Franța și Belgia sunt, în același timp, printre cele mai mari exportatoare europene și cele mai mari importatoare europene de apă.
Aceasta ţine adesea şi de problema valori versus interes economic.
Puțin a lipsit pentru o minoritate de blocaj, iar lupta continuă acum aici.
(MT) Doresc de asemenea să-mi ofer susţinerea, în special, pentru dna Lívia Járóka, deputat în Parlamentul European, care a muncit fără întrerupere asupra acestui subiect sensibil şi important.
Nu avem prea mult timp de joacă şi trebuie să acţionăm acum.
Intervenţii de un minut privind chestiuni politice importante
În acest context, am recomandat deja Consiliului să modifice data propusă de intrare în vigoare a directivei pentru a permite punerea sa în aplicare cât mai repede posibil, după ce Consiliul ia o decizie pozitivă.
Ar fi mai bine ca aceste persoane să fie determinate să își declare legăturile personale cu mass-media, precum și legăturile parlamentare și administrative cu Parlamentul European.
De aceea, avem nevoie de o monitorizare mai bună - cred că suntem cu toţii de acord - a aplicării dreptului comunitar.
Trebuie să ne asigurăm că nu le plasăm într-o poziţie tensionată şi că, în special în momente de criză, nu încercăm să le utilizăm ca pe o sursă de capital în domenii în care alte surse de capital pot fi deja pe cale de a se epuiza.
Programul de la Stockholm este destinat să înlocuiască Programul de la Haga care este în prezent în vigoare şi care a fost adoptat în 2004.
Fără nicio îndoială, Comisia va face acest lucru, la fel ca şi statele membre ale Consiliului; şi întreaga comunitate internaţională va face acest lucru.
Aşadar, trebuie să facem tot ceea ce putem pentru a ne asigura că se deschide o cale aici.
Acestea pot, prin urmare, să se preocupe doar de securitatea instalaţiilor.
Teama se extinde.
Dnă preşedintă, în această dezbatere, nu putem uita că există o propunere privind un aşa-numit pact de competitivitate prin intermediul căruia directoratul, condus de Germania, doreşte să lanseze noi atacuri împotriva sistemului public de securitate socială universal şi mutual, să crească vârsta de pensionare şi să devalorizeze salariile, încercând să pună capăt indexării inflaţiei, numai în avantajul sectorului financiar, care încearcă să utilizeze aceste pensii pentru noi tipuri de câştiguri speculative mai mari.
Sunt în favoarea unui acord ACTA care va combate contrafacerea, care reprezintă un pericol real pentru economie şi consumator şi care, fără îndoială, încalcă drepturile de proprietate intelectuală.
În cadrul propunerii Comisiei, autorizarea cercetării pe animale conştiente va fi însoţită de o evaluare etică independentă sistematică.
Ordinea de zi a următoarei şedinţe: a se vedea procesul-verbal
(DE) Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, în urmă cu douăzeci de ani am pus capăt în mod paşnic procesului violent de divizare a Europei între libertate şi dictatură.
Dumpingul este o problemă importantă în industria agricolă, mai ales când duce la dispariția fermelor mici, independente, care sunt înlocuite de antreprenori agricoli.
În Spania, cazul Gürtel este de actualitate: nu este vorba doar despre o reţea uriaşă de corupţie, ci şi despre una de scurgeri de capital.
Aceste reactoare sunt alimentate de o fracțiune din masa critică de materiale fisionabile, ceea ce înseamnă că este imposibilă apariția unei reacții nucleare spontane, în lanț.
Se estimează că în viitorul apropiat 16% sau 80 de milioane de rezidenţi UE vor trăi sub pragul sărăciei.
Mai mult decât atât, aş putea spune că, în calitate de susţinător al interzicerii avorturilor, a fost uşor.
Raportul doamnei Schaldemose menţionează şi efectele pozitive ale jocurilor de noroc, a căror menţinere cred că este foarte importantă.
Viitorul acord trebuie să fie şi unul reciproc, ceea ce înseamnă că autorităţile americane ar trebui să furnizeze date similare privind tranzacţiile financiare în cazul în care Uniunea Europeană va îşi va elabora în viitor propriul program de urmărire a tranzacţiilor financiare.
Mă refer la articolul 192 alineatul (1).
Cândva, crearea monedei euro va fi văzută ca o etapă decisivă în lungul drum către o uniune şi mai strânsă a popoarelor Europei.
Serbia trebuie să rezolve aceste chestiuni şi pentru ea însăşi.
Sunt încântată să vad că cartea noastră verde a provocat, în Europa și în cadrul instituțiilor europene, o dezbatere foarte intensă referitoare la mediul adecvat care ar trebui instituit pentru a răspunde nevoilor specifice ale creării de forme antreprenoriale cu scopul de a profita de oportunitățile noi oferite de globalizare, digitizare și diversitatea culturală.
Acestea sunt valorile înrădăcinate în lecţiile pe care le-am învăţat lucrând împreună - adevărul că libertatea nu trebuie să devină un haos, că pieţele trebuie să fie libere, dar nu lipsite de valori şi credinţa că a fi corect este mai important decât a nu se amesteca.
(În plus, preşedintele celui mai mare post privat de televiziune, TF1, a fost cavalerul de onoare al dlui Sarkozy şi, prin urmare, se află în relaţii foarte apropiate cu acesta).
Aţi insistat cu obsesia dumneavoastră legată de schimbările climatice, fapt ce a condus la costuri masive şi lipsa oricăror beneficii materiale.
În cele din urmă, obiectivele Parlamentului au fost îndeplinite, astfel că acesta nu mai este doar consultat, ci este chemat să exprime un aviz favorabil.
Presupun că acum, în mrejele puterii, toate aceste lucruri au fost uitate!
Au existat, bineînţeles, anumite dezacorduri, în special aici în Parlament, între comisia noastră, Comisia pentru dezvoltare regională, şi Comisia pentru comerţ internaţional, legate în principal de compatibilitatea acestui acord cu normele OMC şi, în special, de problema controlului parlamentar.
De când Uniunea Europeană a obținut competența comună în domeniul justiției și al afacerilor interne, s-a făcut un progres uriaș în domeniul justiției civile.
Personal, sunt total împotriva OMG-urilor, însă nu îmi pot imagina modul în care am putea identifica, în mod eficient, animalele care au fost hrănite cu OMG-uri şi cele care nu au fost hrănite astfel.
Ei așteaptă pe bună dreptate să fie mai implicați în procesul de elaborare a politicilor.
Ca urmare a unei sugestii a preşedintelui Lula făcută la reuniunea la nivel înalt UE-Mercosur de la Madrid, urmărim o poziţie comună cu cea a Braziliei pentru Cancún.
Prin urmare, ne vedem înarmaţi cu un regulament.
De-a lungul ultimelor zeci de ani, tendinţa de abordare a problemei persoanelor cu handicap din perspectiva drepturilor lor a ajuns la maturitate şi a fost acceptată pe scară largă la nivel internaţional.
Solicităm ca accentul să cadă doar pe gestionarea conflictelor civile și pe măsurile de asistență, cu alte cuvinte, ca misiunile ONU să se rezume la componentele civile și să nu se folosească sub nicio formă grupurile tactice de luptă ale UE.
În acest sens, este nevoie de studii privind evoluția economică în statele membre și, mai ales, coordonarea acestora la nivel european și stabilirea acelor domenii în care Uniunea poate dezvolta un avantaj comparativ pe piața mondială.
Am votat în favoarea acestei rezoluţii, deoarece acord o mare importanţă summitului Uniunea Europeană-SUA care se va ţine la începutul lui noiembrie 2009.
De atunci nu s-a întâmplat nimic semnificativ.
Directiva va impune statelor membre cerinţa de a efectua inspecţii periodice ale echipamentelor folosite pentru aplicarea profesională a pesticidelor, precum şi cerinţa referitoare la crearea unui sistem de întreţinere regulată şi inspecţii periodice ale echipamentului.
Această problemă devine obositoare.
Măsurile referitoare la infrastructura de bandă largă şi preocupările noastre din carul acestei dezbateri sunt programate să aibă loc înainte de 2011.
Este un lucru evident, iar aceste ţări sunt foarte grav afectate de criză, prin urmare ar trebui să luăm acest aspect în considerare.
Am avut onoarea să mi se permită să particip la pregătirile relevante şi nu-i voi uita niciodată, puţin mai târziu, pe cancelarul federal, Helmut Kohl, şi pe Papa Ioan Paul II, cele două vârfuri de lance ale acestei realizări, intrând pe poarta Brandenburg şi afirmând că socialismul nu ar trebui înlocuit de capitalismul prădător, ci de libertate şi de o economie de piaţă socială.
Cu toate acestea, domnul comisar pentru mediu nu ar trebui să fie singurul care să aducă în atenție această chestiune.
Relaţiile UE/Tunisia (dezbatere)
Mai mult, eforturile vizând extinderea capacităţii de stocare merită, de asemenea, să fie sprijinite.
Aș dori să lansez apelul de a adopta propunerea referitoare la crearea unei categorii de regiuni intermediare, ceea ce ar permite o retragere treptată ajutorului.
Consiliul European din iunie 2009 a solicitat Comisiei Europene să elaboreze şi să prezinte o strategie pentru regiunea Dunării până la sfârşitul anului 2010.
Va fi instrumentul pentru instituirea prevalenţei dreptului comunitar faţă de dreptul naţional al statelor.
De ce nu aşteptăm viitorul Parlament şi să permitem noului Parlament să discute problema şi să vedem dacă Tratatul de la Lisabona se va materializa în realitate?
Sper că Uniunea va fi capabilă să se doteze cu sisteme globale de radionavigație independente și că va exploata întregul potențial pentru a facilita consolidarea economiei, creșterea ratei de ocupare a forței de muncă și siguranța transportului.
UE trebuie să accepte cel puţin 50 % din costuri, iar planificarea şi promisiunile trebuie finalizate în timp util.
Reiterăm opoziţia noastră puternică faţă de filozofia care sprijină acest fond, care face din lucrătorii europeni doar "variabile de ajustare” permiţând funcţionarea lină a unei forme de globalizare neoliberală care nu este niciodată pusă în discuţie.
Mă aştept ca viitoarea Comisie să prezinte o astfel de propunere.
În prea multe cazuri, aceste importuri pătrund în Uniunea Europeană fără a fi suficient controlate în vămile europene.
Astfel, mai adăugăm o persoană pe lista celor care sunt hărţuiţi de guvernul bielorus.
Prin urmare, doresc, să sprijin această moţiune.
Acest lucru subminează încrederea în instituţiile europene, în special în ţările mai mici, şi creează un sol fertil pentru grupurile politice naţionaliste.
Respectăm sistemul unificat al Chinei.
Îi invit acum pe colegi să accepte un amendament oral la punctul 7 din rezoluţie: şi anume, nu doar să ne exprimăm regretul faţă de situaţia respectivă, ci şi să îndemnăm guvernul azer să îşi anuleze decizia şi să reînnoiască licenţele FM ale posturilor de radio menţionate.
Aşa că de ce nu spunem că vom oferi 30 de miliarde de euro în 2020?
Eu sunt îngrijorat cu privire la pluralismul mediatic din anumite state membre.
Momentul decisiv pentru ca noi să spunem care este politica noastră faţă de Belarus îl reprezintă alegerile locale de anul viitor.
Aş dori să vă întreb dacă credeţi că există o cooperare transfrontalieră suficientă între statele în cauză şi dacă Comisia oferă asistenţă pentru măsuri transfrontaliere în aceste zone, în special în cadrul programelor regionale.
Protecţia pietonilor şi a altor utilizatori vulnerabili ai drumurilor (
Este o dovadă de încredere acordată ţării mele, având în vedere, inclusiv, profesionalismul de care a dat dovadă armata română în Afganistan şi Irak.
În același timp, trecerea este încă îngustată dramatic de o barieră de beton.
Ştiu acest lucru deoarece sunt din Polonia.
Sunt convins că principiile Uniunii Europene ţin foarte mult de principiile social-democraţiei şi că social-democraţia reprezintă o pârghie majoră care stă la baza ideii de Europa şi la baza idealurilor europene.
Finanţarea pentru adaptarea ţărilor în curs de dezvoltare nu trebuie să fie lăsată să pună în pericol Obiectivele de dezvoltare ale mileniului, în special în ţările africane, care sunt cel mai afectate de schimbările climatice.
Desigur, Preşedinţia Consiliului o susţine şi aşteptăm iniţiativa Comisiei.
Acum avem dreptul unei iniţiative pentru cetăţeni.
Ce am putea face pentru a îmbunătăţi situaţia?
Vom vedea dacă există posibilitatea unor iniţiative politice, în special dialogul cu statele terţe, sau de a institui nişte instrumente financiare, cum este cazul programelor existente.
Este deosebit de semnificativ faptul că frauda este una dintre principalele cauze de inechitate în UE, deoarece aceasta conduce la o concurenţă neloială, precum şi la o piaţă dezechilibrată.
Aceasta nu înseamnă retragere.
Ni s-a spus că pesticidele pot perturba ADN-ul.
în scris. - (DA)Am votat în favoarea prezentei rezoluţii, deoarece conţine o serie de solicitări corecte pentru progresul Albaniei.
Se pare că se fac din ce în ce mai multe propuneri care, în ultimă instanţă, se reduc la armonizarea dreptului penal în statele membre.
Sunt de acord cu ce au afirmat dl Kamiński și ceilalți.
Următorul punct pe ordinea de zi este dezbaterea privind întrebarea cu solicitare de răspuns oral adresată Comisiei de dl Paolo De Castro, în numele Comisiei pentru agricultură şi dezvoltare rurală, privind măsuri specifice destinate piețelor agricole - B7-0208/2010).
Totuşi, există o preocupare serioasă cu privire la impactul asupra sănătăţii umane a produselor alimentare fabricate utilizând ingineria genetică, modificarea celulelor somatice şi nanotehnologiile.
În timp ce, anterior, mulţi au prevăzut afluenţa bruscă a unui număr nerealist de mare de pacienţi din străinătate şi prăbuşirea sistemelor naţionale de asistenţă medicală, opinia mea este, în schimb, că aceasta reprezintă o posibilitate de a ne folosi mai bine bunurile naturale ale ţării în viitor.
De fapt, rămân încă discrepanțe între dispozițiile naționale și modul în care acestea sunt aplicate, care a fost cu totul incompatibil cu un SECA și reprezintă motivul pentru aceste modificări.
(ES) Dle preşedinte, aş dori să fac două comentarii, fiecare privind aspecte ale concluziilor Consiliului European din perspectiva preşedintelui Comisiei pentru libertăţi civile, justiţie şi afaceri interne şi, prin urmare, privind aspecte care implică spaţiul de libertate, securitate şi justiţie.
5.
În plus, aproape toată comisia noastră a votat în favoarea unui amendament în această direcţie.
Vom putea să facem acest lucru numai prin instituirea unei adevărate legislaţii europene în materie de azil, care devine mai urgentă ca niciodată.
De ce le numesc neadecvate?
De asemenea, el evidenţiază sprijinul acordat produselor regionale tradiţionale şi întreprinderilor agricole mici şi mijlocii.
Dacă punem în aplicare proiectele practice, precum accesul la apă, mâncare şi surse de energie, precum şi capacităţile de protecţie civilă îmbunătăţite, acest lucru va fi în interesul cetăţenilor.
Eu nu sunt în favoarea creșterii bugetului Uniunii: din contră, acesta ar trebui redus.
Am avertizat în repetate rânduri că Parlamentul Republicii Cehe va bloca ratificarea acordului în domeniul aviației din aceleași motive.
Totuşi, aş dori să subliniez foarte clar faptul că Tratatul de la Lisabona a intrat în vigoare, iar acesta creşte rolul Parlamentului European.
Atunci când venitul proprietarilor fermelor mici şi mijlocii scade în mod constant, iar aceştia se confruntă cu ameninţarea evacuării de pe pământul lor şi cu şomajul, atunci când economia tuturor zonelor este în criză din cauza PAC şi a dictatelor OMC, nu dezvoltarea reţelelor este cea care va contribui la dezvoltarea rurală; este o bătaie de joc la adresa agricultorilor săraci.
În raport, Parlamentul salută Cartea verde a Comisiei și solicită actualizarea strategiei UE în domeniul silviculturii, pentru a cuprinde, în mod corespunzător, aplicarea principiilor subsidiarității și proporționalității și pentru a include dimensiunea schimbărilor climatice și aspecte mai largi legate de protecția pădurilor.
În contextul securităţii alimentare, în special, apare problema că statele membre şi UE îşi pierd autosuficienţa.
În primul rând, avem nevoie de o dimensiune politică și diplomatică.
Aceasta ar însemna să dea dovadă de solidaritate reală, însă, din păcate, acest lucru nu s-a întâmplat.
Nu există nicio restricţie de aprovizionare.
În al treilea rând, trebuie să facem tot posibilul pentru a ne asigura că soluţiile pentru Iran sunt paşnice şi politice, ceea ce înseamnă că trebuie să-i sprijinim pe iranienii care doresc ca în ţara lor să se producă schimbări fundamentale, schimbări care vor însemna că Iranul va fi guvernat de cei ce vor câştiga alegerile în mod corect, iar Iranul nu va mai reprezenta o ameninţare pentru securitatea mondială.
Doar ca o explicaţie, acesta este cel de-al treilea dintr-o triadă de rapoarte pe tema utilizării pesticidelor.
Mă bucur să observ în acest moment noua atitudine a Comisiei şi a Consiliului faţă de cooperarea cu Parlamentul.
Ar trebui să-şi consolideze implicarea în Marea Neagră pentru a da o dovadă pozitivă a diplomaţiei sale de 'putere necoercitivă'.
Consiliul nu a primit încă nicio notificare în acest sens.
Pentru a răspunde, trebuie să fim pregătiţi să ne aducem contribuţia: la accesul la utilizarea paşnică a energiei nucleare, în special pentru ţările în curs de dezvoltare, evitând în acelaşi timp riscurile de proliferare, iar acest lucru include activitatea în domeniul abordărilor privind ciclurile multilaterale ale combustibililor nucleari - cred că 84 de ţări au beneficiat de programe de asistenţă UE; la progresul în ceea ce priveşte dezarmarea nucleară - din punct de vedere politic, acest lucru este fundamental pentru a crea o atmosferă constructivă; şi abordând crizele regionale de proliferare, în special în cazul Iranului, care ar putea provoca eşecul conferinţei.
După cum a arătat dezbaterea, este un subiect fascinant.
De aceea, Comisia vă oferă în mod explicit tuturor oportunitatea de a revizui directiva la momentul oportun, astfel încât să putem învăța din experiență și să îmbunătățim și mai mult această directivă.
Sprijin raportul dlui Manders referitor la etichetarea originii pentru produsele textile, deoarece soluţionează o problemă care ameninţă de mult timp libertatea de alegere a consumatorilor noştri.
În discursul său, el s-a axat pe subiectele specifice care decurg din priorităţile preşedinţiei cehe şi pe problemele cu care se confruntă în prezent ţările Uniunii Europene.
Mai mult, acesta a acţionat în scopul protejării mijloacelor eficiente de acţiune, atât în interiorul Uniunii Europene cât şi în statele membre.
În toate noile state membre, numărul de locuitori cu venituri sub 40% din media UE se ridică la 50%, deci aproape jumătate din populaţia acestor ţări are astfel de venituri reduse.
Vom continua să revizuim măsura în care instrumentele precum clauze, sancţiuni şi dialog pe drepturile omului - verificate cu minuţiozitate de acest Parlament - pot juca un rol eficient ca parte a politicii noastre externe globale, în acelaşi timp asigurând cele mai înalte standarde de respectare a drepturilor omului.
Comisia se angajează să consolideze dimensiunea parlamentară în Acordul de la Cotonou.
Vă raportez de unde pornim acum şi cred că ar trebui să aveţi încredere completă că Comisia va lua măsuri dacă legislaţia UE este încălcată.
A doua problemă pe care doresc să o evidenţiez este faptul că, în general, cooperarea pentru dezvoltare presupune a face alegeri dificile.
Avem nevoie de un sistem complet nou pentru a proteja drepturile de proprietate intelectuală ale creatorilor în cadrul internetului, un sistem pe care trebuie să îl elaborăm împreună.
Disponibilizările făcute de către Volvo Cars sunt considerate de către Comisie ca având un "efect negativ semnificativ asupra economiei locale şi regionale” din partea de vest a Suediei.
În special, am ajuns la un acord provizoriu a titlului privind dialogul politic, care conține referiri importante pentru respectarea drepturilor omului, lupta împotriva armelor de distrugere în masă, lupta împotriva terorismului etc. Libia a fost de acord să stabilească un dialog normal privind drepturile omului și a libertăților fundamentale, care a fost un obiectiv cheie pentru noi.
Acesta se referă la ceea ce s-a întâmplat cu echipa de jurnaliști de la BBC care au fost reținuți ilegal și torturați, și, de asemenea, supuși unor execuții simulate, și care au văzut mulți alți libieni reținuți în închisoare, în condiții total inumane.
Salutăm cu entuziasm iniţiativa domnului Hegyi de elaborare a acestei rezoluţii importante pentru spaţiile naturale din Europa.
comisar. -Doamnă preşedintă, la doar un an de la declaraţia de independenţă, situaţia din Kosovo şi din întreaga regiune a Balcanilor de Vest este, în general, stabilă şi sub control, în ciuda producerii unor incidente.
Această dezvoltare durabilă are trei componente care trebuie să fie reunite: componenta economică, componenta ecologică și componenta socială.
Grupul consultativ de lucru a concluzionat că propunerea reprezintă o codificare directă a textelor existente, fără nicio modificare de fond.
Nu a fost suficient de curajoasă în ceea ce priveşte punerea în aplicare, solicitarea de reforme şi executarea propriei strategii.
Aş dori de asemenea să îi spun dlui Tajani că îl felicit pentru că a acceptat un mandat şi un portofoliu atât de dificile, precum cel al transporturilor, în timpul acestei legislaturi, şi aceasta deoarece răbdarea şi timpul sunt factorii care fac ca o persoană să fie competentă aici, aşadar merită să îi fie realocat acest portofoliu în timpul următorului mandat al Comisiei.
În multe cazuri nu există niciun alt serviciu public de transport disponibil.
Dacă filtrul ar fi preinstalat automat în poziţia "pornit”, probabil că mult mai mulţi copii - inclusiv cei mai mici, care folosesc din ce în ce mai mult internetul nesupravegheaţi - ar fi protejaţi de pericolul de a da din greşeală peste site-uri care pot avea o influenţă negativă asupra lor.
Prin urmare, sunt de acord cu filozofia de încurajare a Belarusului în vederea depunerii de eforturi de orientare spre democraţie şi sunt încântat de decizia de a include această ţară în noul program de consolidare a politicii est-europene a UE prin intermediul politicii europene de vecinătate.
În cadrul acestei prime sesiuni parlamentare a anului 2011 am adoptat o directivă de clarificare a drepturilor pacienților europeni care optează pentru tratament transfrontalier.
Nu am făcut nicio referire în întrebarea mea cu privire la costurile procedurii de azil.
Mă bucur că am reuşit să găsim un numitor comun în ceea ce priveşte sancţiunile, care sunt identice cu cele aplicate în cazul autoturismelor.
Noi, cei din grupul ECR, credem în guvernarea minimă.
Acest raport, deși ar putea să nu pară foarte important în contextul general al acestui Parlament, mi se pare capabil să genereze o reală acțiune comunitară.
În opinia mea, trebuie să impunem limite stricte privind posibilitatea de a folosi datele pentru a crea profiluri şi a estima riscurile.
Aş dori să-i adresez dlui comisar trei întrebări.
Astfel, în viitor, cetățenii UE vor putea să cumpere produse tehnologice și mașini mai ieftine din Coreea.
În realitate, mai există vreo problemă între majoritatea de aici și Consiliu - sau ați omis să menționați acest lucru?
Este regretabil și că două grupuri politice, Grupul Verzilor și Grupul ALDE (unii, nu toți), au reușit să direcționeze dezaprobarea lor către acești președinți pentru chestiuni care nu au legătură cu îndatoririle pe care le vor avea în calitate de președinți.
Moldova şi-a luat răspunderea de a se angaja pe o traiectorie proeuropeană.
În cazul de faţă, utilizarea tehnologiei pentru monitorizarea navelor va facilita stabilirea responsabilităţii în caz de accidente şi va ameliora procedurile de plasare a navelor în "locuri de refugiu”.
Având în vedere numeroasele dezastre majore din lume și frecvența lor din ce în ce mai mare, provocată în principal de schimbările climatice, am votat în favoarea raportului excelent al colegei mele din Italia, dna Zanicchi, conținând o propunere de recomandare a Parlamentului European adresată Consiliului privind instituirea unei capacități de reacție rapidă a UE.
Nu a existat nicio consultare cu sindicatele pe această temă.
Vom solicita aceste lucruri din partea Comisiei acum şi pe viitor.
Întreprinderile trebuie să evite să inducă în eroare consumatorii cu privire la avantajele legate de marca bunurilor.
Trebuie așadar să fie clar pentru toată lumea că noi, Uniunea Europeană, trebuie să arătăm solidaritate unul față de celălalt și să fim pregătiți să oferim asistență reciprocă în caz de urgență.
Germania a introdus o interdicție privind vânzarea de inhalatoare speciale pentru astm prima dată în 1997 și apoi din nou în 2005.
Aș dori să reiterez convingerea mea că este indispensabilă crearea unui brevet al UE și a unui sistem unitar de soluționare a litigiilor privind brevetele pentru a sprijini inovarea și creativitatea în cadrul pieței unice.
Pe deasupra, nu am văzut încă nicio dovadă pentru afirmația că renovările energetice au ca rezultat direct reducerea costurilor.
Obiectivul central al unei PCP reformate trebuie să fie asigurarea unui trai decent pentru pescari, concomitent cu durabilitatea mediului.
Pentru noi este foarte important să ajungem rapid la un nou mandat de negociere şi, dacă este posibil, înainte de vacanţa de vară, astfel încât să obţinem rapid claritate în legătură cu chestiunile detaliate privind modul în care trebuie să gestionăm aceste date şi ce date trebuie incluse.
De mai bine de o lună de zile, nu se mai ţin întrunirile în Parlamentul României şi nu se mai iau decizii, deoarece a fost fraudată legea pensiilor, aşa cum v-a spus colega mea, Daciana Sârbu.
Șocul aprovizionării este exacerbat și de specula de pe piețele la termen, ceea ce conduce la un șoc legat de prețul alimentelor.
Transmiterea de către Consiliu a textelor acordurilor: a se vedea procesul-verbal
Doamnelor şi domnilor membri ai Comisiei Europene, pot să prevăd că propaganda dumneavoastră înşelătoare se va întoarce împotriva dumneavoastră mai devreme sau mai târziu.
Domnule preşedinte, am votat în favoarea raportului doamnei Gibault referitor la egalitatea de tratament şi de acces între bărbaţi şi femei în artele spectacolului.
Raportul final al domnului Florenz s-a dovedit a fi unul bine gândit şi solid şi care transmite un mesaj puternic.
Consider că este totuși surprinzător ca un text care deploră serviciile de sănătate din țările în curs de dezvoltare aleg să treacă cu vederea unul dintre cele mai mari scandaluri ale timpurilor noastre: Jefuirea medicilor din aceste țări de către țările mai bogate, care au renunțat la instruirea propriilor medici mulțumindu-se cu credința că pot reduce protecția lor socială.
Guvernele şi Comisia nu au acordat atenţie recomandărilor ştiinţifice, care au avertizat de nenumărate ori în privinţa colapsului, sperând că va exista o reacţie politică, care nu a sosit niciodată.
De asemenea, a calificat drept activităţi teroriste utilizarea unor site-uri precum Twitter şi a internetului pentru a difuza informaţii antiguvernamentale.
10.
Consider că este important să afirmăm că în acest domeniu o mai bună cooperare şi coordonare între statele membre poate genera beneficii pentru pacienţi datorită centrelor specializate în cadrul cărora se pot realiza economiile de scară despre care tocmai a vorbit dna comisar Vassiliou.
Doresc să vă prezint o cifră: în 2010, chinezii au cumpărat 49 % din șrotul de soia introdus pe piață.
Tortura și violul rămân adesea nepedepsite din cauză că autoritățile abandonează în mod tacit cazurile sau, mai rău, se depun acuzații de "calomnie” chiar împotriva femeilor.
Putem realiza economii anuale de milioane de euro printr-o mai bună cooperare între instituţiile europene.
Acest raport recunoaște problemele existente în cadrul politicii de coeziune, începând cu încheierea cu întârziere a negocierilor pentru cadrul financiar multianual (CFM) și pentru pachetul legislativ al politicii, ceea ce duce la finalizarea cu întârziere a strategiilor naționale și a programelor operaționale.
Uniunea Europeană a început acest lucru, grăbindu-se din cauza crizei.
în scris. - (Polonia) Domnule preşedinte, votez în favoarea raportului privind Regulamentul Parlamentului European şi al Consiliului (CE) nr. 2252/2004 privind standardele pentru elementele de securitate şi elementele biometrice integrate în paşapoarte şi în documente de călătorie emise de statele membre.
Spre deosebire de previziunile iniţiale, criza economică afectează în special ţările sărace şi multe dintre ele se bazează pe proiectele de dezvoltare derulate cu fonduri europene.
Bineînţeles, este dificil să facem faţă în mod corespunzător valurilor mari de imigranţi şi de solicitanţi de azil, dar acesta nu este un lucru nou.
Situaţia din Iran reprezintă o prioritate pentru preşedinţia suedeză.
Mă adresez dvs. acum, ştiu că anii de plumb sunt o perioadă pe care italienii o acceptă cu dificultate.
În cele din urmă, ca şi concetățean, lupta ei este şi lupta noastră.
Îngăduiți-mi să spun mai întâi că împărtășim cu Parlamentul multe dintre opiniile exprimate în raportul său.
Cred că nu trebuie ca această judecată să aibă prioritate.
În plus, prin iniţiativa comună cu BERD şi Banca Mondială, BEI şi-a putut intensifica sprijinul acordat sectorului financiar din ţările Europei Centrale şi de Est, care trec printr-o situaţie deosebit de dificilă.
Principala îngrijorare a Grupului PPE, şi sunt încântat că toate facţiunile împărtăşesc aceeaşi nelinişte, este deteriorarea libertăţii mass-media în ţara respectivă.
De asemenea, salută decizia Consiliului European de la 17 decembrie 2010 de a acorda Republicii Muntenegru statutul de stat candidat la aderarea la Uniunea Europeană, însă regretă separarea statutului de candidat de dreptul de a deschide negocierile, subliniind că hotărârea de a începe aceste negocieri nu trebuie să fie amânată în mod necorespunzător sau nerezonabil și preconizează începerea negocierilor cel târziu după publicarea raportului Comisiei privind progresele înregistrate pe 2011, cu condiția ca Muntenegru să înregistreze progrese considerabile în îndeplinirea indicatorilor stabiliți de Comisie.
Ca urmare a acestui pact, mai multe state membre care nu fac parte din zona euro s-au alăturat acesteia; de exemplu, Letonia, Lituania, Polonia, Danemarca, România și Bulgaria.
în scris. - În ceea ce priveşte recuperarea creanţelor reprezentând impozite şi taxe, situaţia din Uniunea Europeană nu este tocmai de apreciat.
În calitate de susţinător al drepturilor civile, sunt obligat să mă opun deciziei.
Ombudsman. - Dnă președintă, în primul rând doresc să le mulțumesc foarte călduros tuturor deputaților care și-au luat răgazul de a dezbate raportul meu.
Prin urmare, noi, europenii, avem dreptul de a le spune altora să nu aleagă această cale.
Cu toate acestea, pentru a realiza acest lucru avem nevoie de delegații puternice ale UE, delegații care își pot asuma aceste roluri și sarcini pentru a asigura calitatea cheltuielilor.
Mă bântuie unele cuvinte din acest film, în care actorul, privind retrospectiv către anul 2009 - privind deci către perioada de acum - spune: "De ce, ştiind ceea ce ştiau atunci, nu au acţionat cât încă mai era timp?”
Din fericire, unele din aceste reguli vor intra imediat în vigoare.
În spatele problemei regimurilor fiscale există un protecţionism mascat, pe care dorim să îl denunţăm şi să îl contracarăm.
Din punctul meu de vedere, întâlnirea la nivel înalt de la Copenhaga a arătat că trebuia să exprimăm un interes european în diferite domenii, să-l apărăm coerent şi strategic, împreună cu toţi partenerii noştri.
Acesta din urmă constituie o bază solidă pentru eforturile noastre viitoare, asigurând un echilibru optim între prioritățile tradiționale de dezvoltare - infrastructură, Obiectivele de dezvoltare ale mileniului; temele politice - pacea și securitatea, guvernanța democratică și drepturile omului, migrația, mobilitatea, locurile de muncă; și noi sfere de cooperare promițătoare, precum energia regenerabilă, schimbările climatice, tehnologia informațională și spațiul, pentru a menționa doar câteva.
Aceasta s-a întâmplat în 2008 şi, începând cu 2009, va fi efectuată o evaluare anuală de către statele membre, ca parte a tuturor programelor naţionale de reformă.
În cei şase ani de la punerea sa în aplicare, regulamentul a contribuit la crearea unei culturi administrative mai transparente în instituţiile europene.
Aceasta este o problemă semnificativă care reiese din faptul că 77 de companii aeriene au dat faliment în întreaga lume începând cu anul 2000.
Ei bine, anul trecut, noi, cei din Lista June şi Grupul Independenţă şi Democraţie am început să solicităm voturi prin apel nominal în cazul tuturor voturilor finale.
Aceasta este responsabilitatea statelor membre.
Cu toate acestea, este încă departe de a fi pe deplin realizat, în ciuda eforturilor depuse de Comisie, care trebuie recunoscute.
Dezastrul din vecinătatea localității Ajka poate fi primul test real al Directivei privind răspunderea pentru mediul înconjurător care a intrat în vigoare în 2007, și acum vom vedea dacă putem să punem în aplicare în întregime principiul potrivit căruia poluatorul plătește.
Aş dori, de asemenea, să adaug că sectoarele industriale au realizat puţine investiţii în trecut: este nevoie de un angajament mai puternic şi consider că, având în vedere că un număr prea mare de persoane se îmbolnăvesc şi mor din cauza poluării atmosferice cauzate de emisiile industriale, trebuie să introducem măsuri adecvate de purificare şi un sistem strict de control şi analiză.
Europa trebuie să stabilească ce fel de solidaritate este necesară.
În diferitele țări ale Uniunii avem acei oameni care profită acum de criză și de anxietatea oamenilor pentru a arunca toată vina pe Europa.
în scris. - (LT) Am salutat acest document, deoarece un sector agricol european durabil, productiv și competitiv poate aduce o contribuție esențială la atingerea obiectivelor stabilite de tratate pentru PAC și a obiectivelor strategiei UE 2020 și poate să ajute și la abordarea noilor provocări politice precum securitatea aprovizionării cu alimente, materia primă în sectorul energetic și industrial, schimbările climatice, mediul înconjurător și biodiversitatea, sănătatea și schimbările demografice în UE.
Rezultatul pe care îl avem în final este o amestecătură fără înţeles, deşi ar trebui să ne concentrăm pe sănătatea şi siguranţa la locul de muncă a lucrătoarelor gravide, bineînţeles că în aceeaşi măsură în care va trebui să ne concentrăm asupra egalităţii de gen în privinţa remunerării.
Încă o dată, facem apel la guvernul din Pakistan să facă tot posibilul pentru a elucida acest asasinat laș și pentru a garanta protecția cu adevărat eficientă a persoanelor amenințate de extremiștii fanatici religioși.
Am amânat descărcarea de gestiune, deoarece EMEA are în mod clar probleme din punctul de vedere al procedurilor de achiziții publice.
Din nefericire, s-au depus şi eforturi pentru a asigura că aceştia nu primesc tratamentul necesar.
Vom folosi ca paravan absența unui acord la nivel mondial pentru a ne ascunde?
Dialogul dintre UE și Moldova privind vizele ne oferă o șansă uriașă.
Recent, au existat atacuri la adresa libertăţii presei, întreprinse de către preşedintele Hugo Chávez.
(NL) Dle preşedinte, tocmai am ascultat discursul dlui Mölzer, care acum a plecat, care în esenţă a fost: este atât lipsit de speranţă că trebuie doar să renunţăm şi să ne concentrăm asupra propriilor noştri vecini.
Poate că, mulţumită acestui fapt, dreapta poloneză va înţelege, printre altele, că statul are obligaţia de a asigura neutralitatea confesională în instituţiile educaţionale de stat, unde prezenţa la cursuri este obligatorie indiferent de apartenenţa la o confesiune religioasă (extras din hotărârea Curţii în cauza Lautsi/Italia).
Trebuie să mergem şi să solicităm solidaritate pentru sector, în cadrul sectorului, deoarece am observat că niciunul dintre actorii din sector nu au putut rezolva problema şi trebuie să căutăm solidaritatea în cadrul Europei, deoarece BP este o companie europeană; lucrătorii sunt acolo, salariaţi europeni, şi aceştia trebuie să aibă parte de solidaritate din partea noastră pentru a-şi păstra locurile de muncă în viitor.
Pentru marea majoritate a grupului meu, aceasta implică două elemente care sunt esenţiale pentru noi şi pentru modul în care vom vota astăzi.
Cu toate acestea - și acesta este caracteristica surprinzătoare a politicii Ucrainei în prezent - a existat o tendință constantă în sensul marginalizării unor centre alternative de putere.
Am votat în favoarea propunerii de rezoluție cu privire la criza deșeurilor din Campania, întrucât aceasta subliniază importanța acestei chestiuni în ceea ce privește mediul, în special cu privire la protecția siturilor Natura 2000.
Trebuie să reţinem că PAC nu se adresează doar fermierilor: ne furnizează rezerve alimentare sigure şi bunuri publice şi beneficii ecologice la scară largă.
Un succes a fost înregistrat, Franța și Germania au un acord - nu știm dacă este unul bun sau unul rău, dar cel puțin ele nu se mai află în dificultate.
Nu avem doar probleme bugetare: la originea problemelor bugetare se află cele economice.
Prin urmare, solicit verificări mai profunde decât cele desfăşurate în trecut asupra tuturor proiectelor sprijinite de BEI, pentru a se stabili dacă durabilitatea şi profitabilitatea, din punct de vedere social şi al mediului, pot fi garantate cu adevărat.
Observ că nu se întâmplă nimic în această direcție.
Al doilea motiv este că Iranul se află sub ameninţarea continuă a intervenţiei militare din partea Statelor Unite şi a Israelului şi noi nu ţinem cont nici de acest fapt.
Nu vreau acest lucru, de aici votul meu de protest.
Cu toate acestea, această idee a început să domine.
(DE) Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, prin Fondul de ajustare la globalizare, Uniunea Europeană deţine un instrument bugetar care oferă sprijin financiar lucrătorilor afectaţi de schimbările structurale majore din comerţul mondial.
Dle Preşedinte, evaluarea Preşedinţiei suedeze oferă un rezultat pozitiv.
Am votat în favoarea raportului elaborat de dna Matias pentru că:
În mod cert, nu dorim să transformăm peisajele actuale în spaţii sălbatice, dar trebuie să ne asumăm public angajamentul de a proteja ultimele spaţii naturale ale Europei.
Acolo unde nu s-a urmărit această abordare, au apărut dificultăţi în anumite state membre.
În asocierile statelor-oraş, au discutat valoarea cetăţeniei identice, isopoliteia, care acorda fiecărei persoane aceleaşi drepturi într-un oraş la fel ca în altul, respectiv a cetăţeniei comune - sympoliteia.
Declaraţii scrise (articolul 149 din Regulamentul de procedură)
Totuşi, ne preocupă şi crearea unor noi locuri de muncă.
Prin urmare, dacă aș schimba actuala stare de fapt, singurul rezultat pe care l-am obține ar fi denaturarea concurenței loiale între statele membre și între navele mici și cele mari.
Dle președinte, Uniunea Europeană a încheiat cu Mauritania acorduri în domeniul pescuitului pe parcursul ultimelor două decenii.
Uniunea Europeană s-a angajat faţă de toate ţările Balcanilor de Vest că vor deveni membre ale UE.
Aş dori să aflu opinia dumneavoastră cu privire la acest aspect şi vă invit cu respect şi cordialitate, şi sper să fiţi prezent, la conferinţa de presă de mâine.
Pe de altă parte, se pare că, din păcate, Europa îşi pierde mult prea des încrederea în viitor.
Cu toţii am urmărit cu mare interes punerea în aplicare a Biroului European de Sprijin pentru Azil, dar cred, de exemplu, că s-au făcut foarte puţini paşi spre deschiderea canalelor legale de imigrare, care sunt absolut necesare, sau spre directiva privind imigranţii sezonieri, pe care o anticipăm de atâta timp, dar care nici măcar nu pare să fi fost luată în considerare de Programul de la Stockholm.
Cu toate acestea, este clar că această rezoluție se concentrează prea mult asupra rolului FSE în stimularea ocupării forței de muncă și nu suficient asupra rolului său cheie în sprijinirea incluziunii grupurilor vulnerabile, pe care grupul meu, al socialiștilor și democraților, a sprijinit-o întotdeauna cu fermitate.
în numele Grupului S&D. - Doamnă preşedintă, deschiderea democratică anunţată anul trecut a alimentat speranţa într-un progres real în ceea ce priveşte asigurarea respectului pentru drepturile lingvistice, culturale şi umane ale kurzilor din Turcia şi închiderea capitolului marcat de ani de terorism şi violenţă.
Sper că dl comisar ne va asista în transformarea acestora în realitate.
Dacă actorii cheie pe plan global, inclusiv Uniunea Europeană, sunt dispuşi să respecte noile...care apar din punct de vedere geopolitic...
Ele reprezintă şi un risc, însă, evident, vă încurajez să aveţi câteva idei clare care pot fi comunicate întotdeauna tuturor europenilor.
Altfel, UE 2020 va fi o Lisabona 2, o strategie care va trebui corectată peste 10 ani de o altă nouă strategie.
în scris. - "A fi politician înseamnă să fii capabil să spui dinainte ce-o să se întâmple mâine, săptămâna viitoare, luna viitoare, anul viitor.
Acesta este diagnosticul meu, domnule comisar, doamnelor şi domnilor.
Întrebarea merită fără îndoială să fie pusă, deoarece ambele combinații sunt des întâlnite în regimurile inflexibile.
Următorul punct pe ordinea de zi este raportul elaborat de dna Liotard, în numele Comisiei pentru mediu, sănătate publică şi siguranţă alimentară, referitor la propunerea de regulament al Parlamentului European şi al Consiliului privind alimentele noi şi de modificare a Regulamentului (CE) nr. xxx/xxxx (procedură comună) - C60027/2008 -.
Nediscriminarea este în Constituţie, dar trebuie reflectată în legi, în special în ceea ce priveşte lesbienele, homosexualii, bisexualii şi transsexualii care sunt adesea omorâţi doar pentru simplul motiv că sunt transsexuali.
Este întâlnită în cadrul multor parlamente, dar în niciun caz nu este singurul sistem care există şi, în calitate de Parlament European, este destul de rezonabil să analizăm diferitele sisteme existente şi să îl alegem pe cel care corespunde situaţiei noastre.
Inițiativa are, fără îndoială, meritele sale, deoarece acordă o atenție deosebită unei lumi, lumea subsahariană, în special, în care dreptul la asistență medicală nu este încă la fel de confirmat cum ar trebui să fie.
Problema se referă întotdeauna la standardele pe care se vor baza testele, cum ar fi, de exemplu, că niciunul din cele 17 reactoare germane nu ar fi aprobate astăzi, pur și simplu pentru că standardele care s-au aplicat la construirea acestora nu îndeplinesc cerințele actuale.
Din acest motiv dorim să propunem, aşa cum am precizat în Cartea noastră albă, că vom acţiona asupra cererilor de despăgubire pentru a verifica eficienţa acestora şi pentru a le evalua impactul.
Am votat în favoarea raportului dlui Provera deoarece consider că raportul domniei sale adoptă o atitudine realistă față de această problemă și avem nevoie cu disperare de împărțirea poverii imigrației, propusă de domnia sa.
Textul protejează şi consumatorii, ale căror interese sunt centrale în politicile noastre, şi subliniez acest fapt.
UE nu îşi doreşte în niciun caz un astfel de rezultat şi presupun că nici Rusia.
Dacă nu putem depăşi această problemă, vom plăti din ce în ce mai scump pentru ineficacitatea noastră.
Dunărea are caracteristici foarte speciale - şi cu siguranţă evidente - care sunt foarte sensibile la orice intervenţie umană.
În opinia mea, această luptă a fost fundamentată pe încrederea reciprocă dintre statele membre însă acum, cu posibilităţile puse la dispoziţie de Tratatul de la Lisabona, este timpul să armonizăm legislaţia naţională astfel încât să nu existe limite de timp în urmărirea infracţiunilor de terorism, care ar trebui să fie considerate drept crime împotriva umanităţii.
Această situaţie trebuie abordată la un nivel global, deoarece va afecta întreaga planetă, deşi cauzele sale se află în afara Arcticii.
Totuşi, uneori, copiii călătoresc însoţiţi de alţi membri ai familiei şi pot, de fapt, chiar să locuiască cu aceştia şi aşa mai departe.
Am luat notă cu atenție de ceea ce s-a spus în Parlament, și anume că orice instrument viitor, indiferent de cum va arăta, ar trebui să ofere consumatorilor un nivel ridicat de protecție pentru a nu-i lipsi pe aceștia de protecția de care s-ar bucura de altfel în cadrul dreptului național.
După cum ştiţi, la jumătatea lui august, 73 de africani au fost găsiţi morţi în Lampedusa.
În zeci de aeroporturi, pasagerii au fost lăsaţi pe cont propriu şi nu au avut acces la informaţii referitoare la reluarea zborurilor.
Ştim foarte bine că un text de acest fel determină oamenii să-şi ascundă orientarea sexuală şi se îndreaptă împotriva drepturilor persoanelor lesbiene, homosexuale, bisexuale şi transsexuale (LGBT) pe care le-am apărat şi pe care le-a apărat acest Parlament.
Acest lucru nu are nici caracter social, nici ecologic.
Trebuie să prevenim producerea crizei și a efectelor sale dezastruoase pentru a doua oară și vom introduce reglementările Basel III în Europa întocmai pentru a aduce această necesitate de prevestire și de prevenire în politicile noastre prevăzătoare.
Cooperarea administrativă în domeniul fiscal - Asistenţă reciprocă în materie de recuperare a creanţelor privind taxe, impozite, drepturi şi alte măsuri - Aplicarea opțională și temporară a mecanismului de taxare inversă în legătură cu furnizarea anumitor bunuri și servicii care prezintă risc de fraudă (modificare a Directivei 2006/112/CE) - Promovarea bunei guvernanțe în chestiuni fiscale (dezbatere)
Pornind de la asta putem îmbunătăți lucrurile.
Am votat în favoarea rezoluției Parlamentului, deoarece consider că, deși proiectul de buget modificat de Consiliu nu răspunde cu adevărat necesității unui buget durabil, coerent și eficient al Uniunii, s-a atins obiectivul Parlamentului de a prezenta un buget ce poate fi pus în aplicare în mod complet și previzibil, chiar de la începutul exercițiului financiar.
Ecoteroriştii au blocat construirea unei şosele de centură, în numele protejării păsărilor împotriva zgomotului.
Sarcina de a rezolva problema nu poate fi transferată cetăţenilor, care suferă deja din cauza condiţiilor de viaţă complet nesănătoase.
De asemenea, doresc să le mulţumesc raportorilor alternativi, dl Pittella şi dl Klinz, precum şi tuturor celor care au lucrat la această chestiune importantă.
(Proteste)
Dnă preşedintă, doamnelor şi domnilor, sunt încântat să le prezint în mod oficial deputaţilor din acest Parlament Comunicarea referitoare la Actul privind piaţa unică, care a fost adoptată de Comisie la 27 octombrie, şi să o dezbat aici, cu dvs..
Prin urmare, nu este întotdeauna clar dacă această cale este într-adevăr cea corectă.
Ştim de asemenea că acest stat are un potenţial enorm de generare a energiei hidroelectrice.
Este teribil de ironic că stânga, care pretinde că apără cu atâta fervoare drepturile femeilor, atacă Tunisia, în ciuda faptului că această ţară oferă femeilor oportunităţi şi libertăţi neegalate în alte ţări din lumea arabă.
De asemenea, UE a adoptat legi care să interzică discursul urii pe canalele de televiziune, şi care să scoată în afara legii "incitarea publică la violenţă sau ură împotriva unui grup de persoane sau a unui membru dintr-un grup definit prin referire la rasă, culoare, religie, provenienţă sau origine etnică sau naţională”.
În această situație, este, prin urmare, extrem de important să se discute despre resursele proprii ale Uniunii Europene și despre necesitatea unei taxe pentru tranzacțiile financiare de la nivel european care ar permite un minimum de justiție în economie.
Când ieşim din această Cameră, dle preşedinte, este posibil să ne găsim mai săraci şi mai nesiguri.
Ar fi mai simplu să facem apel la America şi la preşedintele său, care îşi îndeplineşte promisiunea pre-electorală - pe care de altfel o susţin mulţi lideri politici - de a rezolva această problemă mare şi nedorită.
Prin urmare, am votat în favoarea acestui raport. <
Ca în cazul tuturor activităţilor pe care le-aţi liberalizat, în prezent plătim din ce în ce mai mult pentru un serviciu care devine din ce în ce mai prost, ca să nu spun, din păcate, periculos.
Astăzi, în această situaţie de criză, cetăţenii se aşteaptă ca Europa să le ofere protecţie şi să întreprindă acţiuni care să îi ajute să depăşească faza critică actuală, fără perturbări sociale grave.
După părerea mea, raportul doamnei Mănescu face o treabă excelentă și cu privire la abordarea acestor chestiuni.
(DE) Dnă președintă, politica de coeziune va putea fi un succes în viitor doar dacă înfruntăm anumite probleme acum.
Nici măcar preşedinţia actuală nu consideră că este un efort care merită făcut.
Comisia și statele membre sprijină Grecia cu o cantitate enormă de bani, expertiză, interpreți și administratori.
După unele dificultăţi întâmpinate în transpunerea directivei, din cauza îndoielilor unor state membre, orientările acestei proceduri, menite să simplifice coordonarea dintre statele membre în ceea ce priveşte protecţia consumatorilor, protecţia mediului şi siguranţa şi sănătatea publică, vor fi în cele din urmă puse în practică în toate statele membre, iar prezentul raport va contribui la o punere în aplicare mai eficientă şi la o mai bună funcţionare a măsurilor prezentate.
Nu mă aştept la o reacţie promptă în acest sens.
Dle preşedinte, aş putea să îl întreb pe vorbitor dacă, în cazul în care ar fi dezamăgit şi Tratatul intră în vigoare, ar sprijini numirea dlui Chris Patten în funcţia de Înalt Reprezentant?
Primordial, avem nevoie de o politică europeană de securitate şi de operaţiuni de menţinere a păcii, dar mai presus de orice, în zona din jurul Europei şi nu în îndepărtata Africă, unde fronturile etnice sunt neclare.
Se referă la munca fără forme legale, care adeseori duce la reducerea salariilor şi a veniturilor la bugetul de stat, cu toate dificultăţile concomitente legate de asigurarea beneficiilor, precum şi reducerea funcţionării statului social.
Totuși, aceasta nu oferă un cadru armonizat cu privire la conținutul și calitatea informațiilor nepublicitare destinate pacienților.
Consider că a afirma în mod repetat că eu sau Comisia nu am fost aleși constituie o lipsă de respect pentru Comisie și pentru Parlamentul căruia îi aparțineți.
Sunt, de asemenea, de acord că propunerea Comisiei, în expunerea sa de motive, ar trebui să includă informații clare și detaliate privind cererea, analizând criteriile de eligibilitate și explicând motivele care au dus la aprobarea sa, în conformitate cu cerințele exprimate de Parlament.
Vă mulţumesc foarte mult pentru interesul şi observaţiile dvs. Subiectul microfinanţării este, de fapt, acoperit de o serie de Direcţii Generale, dl Andor preluând într-o oarecare măsură conducerea în ceea ce priveşte fondul.
Locuitorii din Chile s-au dovedit capabili să facă faţă provocărilor unei situaţii foarte complexe.
Din păcate, nu s-au înregistrat prea multe progrese până acum.
Cu toate acestea, acţionarea pe baza principiului "totul sau nimic” nu este doar irelevantă şi neconformă cu spiritul Uniunii Europene, dar reprezintă şi un drum fără capăt, o fundătură.
(A sessão, suspensa às 19h35, é reiniciada às 21h00)
Aş dori s-o felicit în special pe doamna raportoare Vălean, dar şi pe doamna comisar Reding, care a dat dovadă de un extraordinar angajament în negocierile pentru Regulamentul Roaming II.
Dacă dorim să combatem fundamentalismul, indiferent de felul său, atunci trebuie să acordăm tuturor victimelor sale acelaşi tratament.
Trecem acum la procedura "catch-the-eye”.
Să ne străduim să discutăm cu aceştia despre drepturile omului, aşa cum trebuie, dar permiteţi-ne să nu admitem liderilor lor să îşi spele banii prin sistemele bancare ale Europei, să îşi educe copii în şcolile sau universităţile noastre sau să petreacă concediile în staţiunile noastre de vacanţă.
Dacă negocierile tripartite nu vor reuși, iar sumele disponibile în bugetul 2011 vor fi sumele din 2010 împărțite la doisprezece, distribuirea și operarea fondurilor structurale va deveni destul de complicată, iar Serviciul european pentru acțiune externă va risca să nu fie lansat.
Nu trebuie uitat că aceste probleme afectează federaţiile de polo şi de rugby şi jucătorii de tenis de masă - toate sporturile sunt afectate.
în scris. - Salut acest raport, care stabilește modul în care politica comercială a UE ar putea contribui la abordarea schimbărilor climatice.
Un sistem corespunzător de navigaţie prin satelit poate facilita supravegherea de către autorităţile statelor membre, întrucât în prezent este foarte dificil să se facă dovada unei nerespectări a legislaţiei, folosind instrumentele de care dispunem.
Probabil principalul lucru pe care îl pot exprima este sentimentul de speranţă de când încă mai credeam că dacă cineva de aici din Europa ar vedea ce se întâmplă, lumea ar reacţiona sau lipsa de speranţă când am realizat că am fost abandonată şi că nu urma să vină niciun ajutor.
Nu ar trebui să discutăm despre cum facem ca Germania să fie mai puţin competitivă.
Laud cooperarea excelentă din ultimele luni și săptămâni asupra acestui dosar complex.
Pentru unii, acesta se referă pur și simplu la împiedicarea planurilor lui Muammar al-Gaddafi de a trage asupra populației civile.
1. costurile suplimentare suportate pentru drepturi suplimentare vor conduce la preţuri mult mai ridicate ale biletelor pentru toţi pasagerii;
În mod intenţionat nu am intrat în detalii în ceea ce priveşte stabilirea acestor principii care ar trebui să se afle la baza politicii agricole comune reformate; acestea vor veni în rapoartele ulterioare.
O analiză detaliată şi argumente în sprijinul acestui subiect pot fi consultate, de exemplu, în raportul UEM@10 al Comisiei din 2008.
O parte a acestor bani vor ajunge la proiecte energetice de mari dimensiuni, inclusiv 330 de milioane de euro care vor ajunge în ţara mea, în Polonia.
Primul aspect, care nu va fi rezolvat în două săptămâni, este întrebarea Comisiei legată de ce înseamnă o politică reală într-un climat care există de mulți ani în regiunea mediteraneană și probabil și în alte părți.
Din acest motiv trebuie să continuăm în eforturile noastre de a accelera lupta împotriva acestei practici.
Să ajutăm deci această ţară.
În timp ce poporul tibetan continuă să fie ameninţat, Dalai Lama, în cadrul memorandumului din 2008 şi în notele ataşate acestuia în acest an, şi-a confirmat angajamentul de a nu căuta separarea şi independenţa Tibetului, ci autonomia eficientă a poporului tibetan în cadrul constituţiei Republicii Populare Chineze: o politică de compromis de avantaj reciproc destinată conservării culturii tibetane, pe baza compasiunii şi non-violenţei.
În plus, după cum a afirmat dl ministru Carlgren, recesiunea a făcut reducerea emisiilor mai ieftină.
Acesta este motivul pentru care sprijin cu toată convingerea această rezoluție, care a fost votată astăzi prin intermediul acestui Parlament.
În ceea ce privește esența raportului, aș dori să îmi exprim acordul total cu ceea ce a spus lordul Dartmouth.
În raportul dvs., vă exprimaţi preocuparea cu privire la faptul că încheierea APE şi regionalizarea extinsă ar putea submina coerenţa grupului ACP.
Acesta ar trebui să fie momentul în care ne angajăm să combatem şomajul grav care continuă să crească şi care ar putea ajunge la 30 de milioane în următorul an dacă nu întreprindem imediat măsurile adecvate.
Aceasta este o plângere formală pe care aș dori să o depun, doamnă președintă.
Timpul afectat întrebărilor (întrebări adresate Comisiei)
Acest raport prezintă o viziune ambițioasă pentru creșterea eficienței energetice, de pildă prin introducerea unor obiective individuale și a unor stimulente pozitive.
Eșecul de la Copenhaga nu trebuie să se repete.
Bineînțeles că avem o problemă în general și, referindu-mă la reforma noastră, putem discuta măsurile pe care ar trebui să le adoptăm pentru a ajuta mai ales pescuitul artizanal.
Turbulențele din regiune se traduc într-o creștere a prețurilor la țiței pe piețele mondiale, lucru foarte evident pentru toți cei care trăiesc în Uniunea Europeană.
Următorul punct este discursul de un minut privind problemele de importanţă politică.
Acesta este un pas în direcția cea bună, cu toate că exclude aspecte importante precum faptul că medicamentele generice și cele eliberate fără prescripție medicală nu sunt acoperite de punerea în aplicare a elementelor de siguranță.
Subsidiaritatea şi autonomia, împărţirea puterii şi luarea în comun a deciziilor sunt valori fundamentale ale Uniunii Europene.
Aș dori să profit de ocazie pentru a-l felicita pe comisarul Hahn pentru activitatea sa.
Tinerii de azi vor fi cei ce vor crea Europa viitorului; aşadar, trebuie să ne asigurăm că aceştia se dezvoltă în mod corespunzător şi trebuie să îi ajutăm să folosească în modul cel mai bun posibil oportunităţile pe care le oferă Uniunea.
Este timpul să încurajăm statele noastre membre care ezită, adică Ciprul, Grecia, România, Slovacia şi Spania, să lase la o parte îngrijorarea privind această chestiune şi să se alăture majorităţii prin recunoaşterea cât mai curând posibil a Kosovo.
Trecând mai departe, doamnelor şi domnilor, avem o a doua cerinţă preliminară pentru reuşita strategiei 2020, care va pune economia noastră, economiile noastre, pe baze solide sau îmbunătăţite.
Aceasta a dus la deteriorarea încrederii în instituții și în conducători, precum și între vecini.
(Aplauze)
Prin urmare, este nevoie urgent de un studiu referitor la posibilitatea interzicerii utilizării substanțelor antimicrobiene în hrana pentru animale ca mijloc de încurajare a măsurilor de reducere a rezistenței la antibiotice, garantând astfel o mai bună sănătate a animalelor și o securitate alimentară sporită.
Prin urmare, rezultă că politica comercială nu ar trebui să fie niciodată împovărată de o agendă politică.
Datorită poziţiei responsabile a Grupului PPE, care a readus procesul în discuţie şi în direcţia corespunzătoare pe un temei juridic adecvat în conformitate cu tratatele, am putea realiza un astfel de succes politic.
(SK) Dnă președintă, începând cu 1 ianuarie, Președinția Uniunii Europene a fost preluată de guvernul maghiar, care ne-a amintit de acest lucru prin ceea ce poate fi numit un covor cultural.
Avem nevoie de un fundament european pentru democrație, pentru a ne permite să lucrăm mai eficient, mai rapid și mai democratic în viitor cu aceste societăți civile.
După părerea mea, toate aceste probleme sunt agravate de abordarea oarecum necorespunzătoare a Rusiei şi Chinei, principalii actori din regiune, care, desigur, diferă de abordarea Statelor Unite.
Dezbaterea a fost închisă.
Trebuie să coordonăm informaţiile mai bine pentru a combate acest fenomen în creştere mai eficient.
Pentru identificarea pieţelor este esenţială o dezvoltare suplimentară a bazei de date confidenţiale privind problemele consumatorilor.
Eşecul continuu de a reforma constituţia, legea privind funcţionarea partidelor politice şi a sistemului juridic, precum şi implicarea permanentă a armatei în politică influenţează contextul în care se sabotează în mod repetat reprezentarea politică democrată a kurzilor.
Pe baza acestui raport, principalul obiectiv al programului pentru politica privind spectrul de frecvențe radio constă în acoperirea în bandă largă până în 2013 pentru toți cetățenii Europei și internet de mare viteză până în 2020.
Adaptarea Regulamentului de procedură al Parlamentului la Tratatul de la Lisabona (dezbatere)
Prin urmare, orice evaluare a beneficiilor sprijinul nostru.
În special, trebuie să susţinem măsuri pentru educaţia lor şi îngrijirea la o vârstă înaintată.
Cu toate acestea, un instrument de parteneriat separat se va concentra asupra cooperării de interes pentru UE și va fi complementat de un program tematic care se va adresa organizațiilor societății civile și autorităților locale.
Nu trebuie să se ajungă la instrumente sectoriale: unul pentru protecţia consumatorilor, unul pentru legislaţia antitrust, altul pentru piaţa de capital, poate altul pentru mediu, poate altul pentru afaceri sociale; toate se vor contrazice, toate vor încălca sistemele legale ale statelor membre şi, într-un final, vor produce confuzii juridice insurmontabile.
Cred că în multe domenii nu avem un număr suficient de persoane în statele membre care să țină seama în mod corect și să controleze problema transportului, în acest caz de deșeuri toxice.
Două răspunsuri concrete la două întrebări concrete: prima, declaraţia privind articolul 19 referitor la procedurile de armonizare.
Combaterea HIV/SIDA în Uniunea Europeană şi în ţările vecine, 2006-2009 (vot)
Personalul politic al claselor burgheze din Parlamentul European solicită consolidarea caracterului imperialist al UE, continuarea militarizării sale și dezvoltarea capacităților sale militare și pe cele ale forței armate europene, în special grupuri de luptă "flexibile” și forțe de reacție rapidă, precum cele care sunt pregătite cu EUFOR Libia pentru operațiuni terestre în Libia, în care Grecia este puternic implicată, ca lider al grupului de luptă din Balcani.
Pentru a îndeplini aceste obiective, este necesară efectuarea de investiții în infrastructura rețelei, deoarece aceasta ar stimula integrarea piețelor de energie regionale și, de asemenea, ar moderniza rețelele energetice paneuropene.
Dar Statele Unite?
UE a admis în sfârşit că, în special în IMM-uri, nu numai noile invenţii tehnologice sunt inovatoare, ci şi, de exemplu, capacitatea de a adapta un produs pentru a satisface condiţiile unui client specific sau de a îmbunătăţi procesele de serviciu.
Doresc să subliniez următorul aspect: Uniunea Europeană va putea să-și îndeplinească toate obiectivele doar dacă activăm toate domeniile politice; dacă valorificăm relația pe care o avem cu toți partenerii noștri importanți; dacă folosim influența de care dispunem într-un mod integrat la toate nivelurile - la nivel național, european și global.
Sper că Comisia va prezenta propuneri pentru a impune aceste costuri și altor mijloace de transport într-un mod progresiv.
În al doilea rând, apreciez faptul că dl Scicluna a integrat în raportul său problema transparenţei sporite în sectorul financiar.
În mod clar, economia, recuperarea din criză şi consolidarea fiscală rămân priorităţile principale pentru noi toţi.
Declaraţia la care m-am referit anterior, din 25 februarie, specifică modul în care trebuie folosită strategia pentru regiunea Dunării pentru a creşte prosperitatea, securitatea şi pacea oamenilor care trăiesc în regiune, prin intermediul cooperării transregionale şi transnaţionale, precum şi prin coordonare la acest nivel.
Unul dintre alegătorii mei din York mi-a scris anul trecut că problema nu se rezumă la angajarea femeilor aflate la vârsta fertilă, ci că orice om de afaceri mărunt care mai face angajări de orice fel trebuie să îşi fi ieşit din minţi.
Susțin angajamentul față de parteneriatul transatlantic, ca unul dintre principalii piloni ai politicii externe a UE, ce are drept scop crearea unei piețe libere cu Statele Unite.
Deoarece știți că apreciez foarte mult contribuția dvs., Parlamentul European va fi reprezentat la nivelul grupului de experți dacă veți dori să acceptați această invitație.
În materie de cercetare şi inovare în Europa, salut răspunsul dnei comisar Quinn referitor la nevoia de a îmbunătăţi infrastructura de cercetare în noile state membre.
Suntem nerăbdători să vă ascultăm.
Cu toate acestea, mai trebuie să se depună eforturi în acest sens.
Parlamentul a insistat pe bună dreptate asupra adoptării unei legislaţii eficiente şi adecvate scopului.
Tuberculoza este strâns legată de probleme sociale și economice ca sănătatea, șomajul, alcoolismul, dependența de droguri și HIV/SIDA, precum și de starea necorespunzătoare și fragilă a sistemelor de sănătate din țările sărace și de întârzierea diagnosticării.
Situaţia din Georgia (dezbatere)
Fondul european de adaptare la globalizare adoptat de Comisie cu doi ani înainte de criză a primit în ultimii doi ani şapte cereri din partea a şase ţări, pentru sectorul automobilelor.
Fac la rândul meu apel la Comisia Europeană să urgenteze elaborarea Planului de acţiune pentru mobilitatea urbană, în scopul urgentării integrării coerente a acestui sector în cadrul reţelei de transport europene în general.
Cultura regiunilor necesită sprijin şi protecţie.
După cum aţi auzit, grupul nostru numeros vă va susţine cu mare entuziasm şi, de asemenea, vă va urmări activitatea cu un ochi critic.
Una dintre cele mai probabile cauze ale problemei o reprezintă atât produsele modificate, cât și pesticidele cu nicotină.
Mulți dintre cei de aici au jucat un rol activ în Revoluția portocalie prin sprijinirea democraților ucraineni în acele momente de restriște.
Paragrafele privind combaterea migraţiei ilegale sunt deschise mai multor interpretări, deşi, în opinia mea, nu deviază spre o dimensiune represivă.
membru al Comisiei. - Dle Președinte, onorați deputați, permiteți-mi să îi mulțumesc dnei Susan Bowles pentru întrebările sale și pentru proiectul de rezoluție privind mecanismul permanent.
Totodată, este important ca Filipine să ştie că Europa este atentă şi urmăreşte îndeaproape evenimentele din această ţară.
Dimensiunea europeană este absolut vitală din două motive principale.
Cât privește accesul la resurse financiare, este foarte important să eficientizăm utilizarea fondurilor disponibile la nivelul Uniunii Europene.
China ar trebui să facă o concesie în această privință.
Acest lucru înseamnă că avem de-a face cu date împrumutate care aparţin publicului, astfel cum am spus în rezoluţia noastră când am vorbit despre conceptul autodeterminării informaţionale.
Merită, de asemenea, să ne gândim cum am putea integra criterii de viabilitate în sistemul de preferințe tarifare.
Termenul "minoritate” a fost inclus abia recent în preambulul Tratatului de la Lisabona şi, întrucât colegii mei deputaţi au menţionat conflictele îngheţate, trebuie remarcat faptul că 90 % dintre acestea sunt conflicte interetnice.
Acesta este un motiv foarte clar pentru care ar trebui să ne ocupăm foarte serios de această problemă şi să revenim asupra ei, deoarece soluţia propusă nu ne-a oferit o cale de ieşire din această situaţie.
Creşterea economică, investiţiile în inovaţie şi pregătirea şi combaterea şomajului sunt piloni fundamentali pentru continuarea integrării europene şi, totodată, reprezintă priorităţile pentru viitor ale dlui Barroso.
(GA) Dle Preşedinte, vă mulţumesc pentru că mi-aţi oferit oportunitatea de a spune câteva cuvinte despre inundaţiile neobişnuite care au avut loc în Irlanda în acest week-end.
În sfârşit, această rezoluţie, lipsită de forţă legislativă, creează o imagine pe deplin timorată a Parlamentului nostru, în timp ce Comisia şi Consiliul lucrează, dimpotrivă, pentru menţinerea acestui mecanism indispensabil pentru stabilitatea euro pe termen lung.
De asemenea, se vorbeşte despre categorii uşoare şi categorii grele.
Nu trebuie doar să creăm instalații tehnice, ci și să construim o structură politică, juridică și socială strictă.
Componenţa comisiilor şi delegaţiilor: consultaţi procesul-verbal
Este pur şi simplu uman să simţim compasiune pentru victimele nevinovate ale dezastrului natural de aici.
Acesta variază de la modificarea Directivei privind detașarea lucrătorilor la capitolul social, care în plus față de tratate, în plus față de Lisabona trebuie, de asemenea, să stabilească clar dimensiunea socială a acestei Europe.
În al doilea rând, includerea vecinilor noştri estici în familia europeană, chiar dacă perspectiva unei apartenenţe efective ca membru al UE probabil că nu este încă o opţiunea realistă în viitorul apropiat, este un proiect pe termen lung.
A avea un copil este foarte solicitant şi este o experienţă profundă pentru orice femeie din punct de vedere fizic şi emoţional.
Am convingerea că deputații din Parlamentul European vor aproba acest raport și că acesta va fi, apoi, în mod clar, aprobat de Consiliu.
Acest lucru este mai mult decât necesar, dacă vrem să avem şansa de a realiza obiectivele mileniului până în 2015, deoarece, doamnă comisar, asistenţa medicală de bază merită investiţii durabile pe termen lung.
Protecţia datelor cu caracter personal (vot)
În 1999, Uniunea Europeană a început să își armonizeze politicile în acest domeniu, iar astăzi se pare că există un sentiment de mulțumire față de scăderea spectaculoasă a numărului de solicitanți de azil.
Energia nucleară, de exemplu, este utilizată pe scară largă în statele membre ale UE şi un număr tot mai mare de ţări europene, care depind de cărbune sau de gaze, suferă într-o anumită măsură, deoarece acestea trebuie să-şi limiteze emisiile, ceea ce generează costuri care sunt distribuite într-un mod inadecvat între statele membre individuale.
Aş dori doar să menţionez că economia noastră se bazează în proporţie de 75% pe servicii şi că pe o piaţă globală, acestea ar trebui să fie punctul nostru forte.
Din punctul lor de vedere, statele membre nu le iau în seamă problemele, sunt represive şi iau decizii mult prea lent.
Dle Preşedinte, aş vrea să vă asigur că voi prezenta un subiect mai simplu decât organismele modificate genetic.
Acestea fiind spuse, am votat în favoarea respingerii raportului.
Este esenţial ca UE şi comunitatea internaţională să rămână unite în efortul de negociere, inclusiv prin consolidarea acestui efort prin măsuri adecvate.
Dle preşedinte, în fiecare an la Conferinţa preşedinţilor se prezintă noi amendamente prin care se urmăreşte ca noi să stăm la Strasbourg mai mult decât ar trebui.
Totuşi, considerăm, în acelaşi timp, că o propunere nu ar trebui să avantajeze doar una dintre părţi.
Această măsură are o valoare simbolică și educațională ridicată și va prezenta istoria și cultura europeană ca întreg.
Cu toate acestea, nu raportorul, ci secretarul general al Parlamentului European sau reprezentantul de rang înalt al instituţiei europene implicate este cel care poate afla şi rezolva totul.
În afară de acest lucru, am acordat ceva timp cercetării declaraţiilor finale ale precedentelor summit-uri mondiale privind alimentaţia şi am ajuns la concluzia că au în comun un număr surprinzător de similitudini - atât între ele, cât şi cu rezoluţia acestui Parlament.
Din moment ce ne-am unit, haideţi să nu ne divizăm în alt sens, ca rezultat al lipsei de reciprocitate în ceea ce priveşte oportunităţile de dezvoltare ale cetăţenilor.
Ţările în curs de dezvoltare au fost afectate în mod sever de criza economică şi financiară actuală şi există temeri că acestea vor suferi o încetinire acută sau chiar un declin serios în materie de indici de creştere economică şi progres.
De ce nu putem fi mai realişti în ceea ce priveşte Fondurile structurale?
Aptitudinile sale, experiența sa politică, autoritatea sa morală și stăpânirea perfectă a limbii engleze, împreună cu experiența ei în lucrul peste tot în lume, o fac candidatul ideal pentru postul de director executiv al FMI.
Ordinea de zi a următoarei şedinţe: a se vedea procesul-verbal
Cu siguranţă se gândeau la următorii o sută de ani.
Prin urmare, votul de astăzi, din Parlamentul European, ar trebui să impulsioneze şi mai mult acest proces, datorită sprijinului unanim oferit de grupurile politice.
Dle Preşedinte, un punct comun care a rezultat din dezbaterea pe care am organizat-o luna trecută a fost acela că este necesar să discutăm problema libertăţii de exprimare pretutindeni, atât în Europa, cât şi în afara ei.
Au făcut acest lucru, bineînţeles, dintr-un motiv întemeiat, deoarece doresc aplicarea Cartei drepturilor fundamentale în Republica Cehă.
Acest lucru privește și nevoia de a construi o piață a energiei regenerabile în Europa.
Aș reafirma că, dacă el nu ar fi fost pentru Uniunea Europeană un semnal asupra voinței ei de a-și asuma o a doua perioadă de angajament, am fi spus la Cancun același lucru ca și celelalte părți ale conferinței de la Kyoto, și într-o astfel de situație orice perspectivă de ajunge la un acord juridic obligatoriu ar fi fost moartă.
Măsuri de executare (articolul 88 din Regulamentul de procedură): consultați procesul-verbal
Cuplate cu politica de reglementare de tip "one in, one out” pe care guvernul meu o realizează, aceste măsuri ar trebui să înceapă să realizeze obiectivul pe care ni l-am propus.
Ați fi pregătită să confirmați acest lucru Parlamentului?
Problemele ghetourilor romilor pot fi rezolvate numai prin intermediul unui plan european de acţiune care să asigure reintegrarea complexă şi dezvoltarea imediată a regiunilor excluse.
în scris. - Am votat în favoarea acestei rezoluţii referitoare la Cartea verde a Comisiei privind opţiunile de politică în perspectiva unui drept contractual european pentru consumatori şi întreprinderi.
Acest raport constituie o contribuţie valoroasă la dezbaterea lansată acum ceva vreme de Comisia Europeană.
Propunerea Comisiei nu aduce claritatea necesară.
Progresul în țările cel mai puțin dezvoltate este interconectat cu calitatea și coerența politicilor partenere de dezvoltare.
Doar atunci va exista o viziune clară, atât pentru politica industrială, cât şi pentru o Europă socială.
Dacă nu ar exista erbivore în munţi, atunci multe dintre zonele agricole ar fi pur şi simplu inutile şi ar fi abandonate.
Vă mulțumesc, dle comisar!
Domnule președinte, domnule comisar, sunt sigur că serviciile dvs. vă explică adesea faptul că anumite măsuri necesare cu privire la schimbările climatice nu pot fi luate și aplicate.
Măsura în care documentaţia şi trasabilitatea sunt realmente eficace poate fi pusă la îndoială.
Extinderea pieţei unice în domeniul aviaţiei transformă UE într-un actor global.
Rămân multe de făcut în acest domeniu.
Dar, în conformitate cu aceste propuneri, toate serviciile sunt deschise, cu excepția celor excluse în mod special de la început.
Sprijinind politicile familiale, statul oferă premisele esenţiale pentru existenţa familiilor.
În al doilea rând, scopul unui impozit pe tranzacţiile financiare nu trebuie să fie colectarea de fonduri pentru proiecte favorite, oricât de mult ar merita.
Situaţia sa actuală trebuie contestată.
Având în vedere că am votat împotriva acestui raport, considerăm adoptarea lui ca fiind un motiv de îngrijorare.
Aprobarea procesului-verbal al şedinţei precedente: a se vedea procesul-verbal
Aşa stau lucrurile, dată fiind intrarea în vigoare a Tratatului de la Lisabona.
Chiar şi prezenţa Comisiei în Parlament a fost şi ea consolidată, în special prin punerea în aplicare a timpului alocat pentru adresarea de întrebări nu numai preşedintelui Comisiei, ci şi comisarilor.
(DE) Domnule Preşedinte, după toată această agitaţie, poate că este nevoie de o abordare mai pragmatică.
Primul punct se referă la o flexibilitate semnificativă.
De asemenea, este foarte important să avem o armonizare în sfera comercializării produselor pentru construcţii pentru a putea, ulterior, să facem schimb de bune practici.
Eficiența energetică în Uniunea Europeană ar trebui să se adapteze după cerere, care este legată strâns de cheltuielile și schimbările survenite în modul de viață al cetățenilor.
Informaţiile legate de ACTA care au ieşit la lumină până în prezent sunt foarte descurajatoare.
Textul consensului european menționează Crucea Roșie, dar ignoră alți actori care au același statut în dreptul internațional, dar care se bazează pe creștinism, cum ar fi, de exemplu, Ordinul Maltei.
Permiteţi-ne să sperăm acest lucru, domnule preşedinte, şi vă mulţumesc, încă o dată, doamnă Napoletano pentru înţelegerea şi ajutorul dumneavoastră.
Exemplul elvețian ar trebui să ne dea de gândit în ceea ce privește preocupările pe care le au oamenii.
9.
De la independenţa sa, dezastrele naturale au determinat catastrofe politice şi, iată că azi ne confruntăm cu o tragedie de proporţii istorice.
12.
Din păcate, în acel moment, nimeni nu a acordat atenţie recomandării noastre.
Dle Schulz, nu sunt sigur că mai putem discuta acest punct.
În primul rând, nu cred că este un lucru bun faptul că mulţi romi rămân prinşi în rolul de victimă.
La ora actuală, avantajele sunt minime, din moment ce nu este vorba despre o gripă care provoacă un număr mare de decese - în orice caz mult mai puţine decât gripa sezonieră.
I-am auzit deja pe locuitorii Germaniei spunând că nu sunt mulţumiţi de situaţie.
Vă voi explica din ce motive.
Consider binevenită în acest sens formularea acelei propuneri către Consiliul de securitate al Naţiunilor Unite, în vederea fondării unei instituţii în acest sens.
Apoi, unul dintre lucrurile pe care Parlamentul European alege să le facă după ce le-a spus cetăţenilor acest lucru ani la rând este să spună nu alegerilor directe, nu convocării unei Convenţii şi nu tuturor instrumentelor pe care le-am folosit în trecut pentru a-i convinge pe cetăţeni că prezentul Tratat este necesar.
Diplomaţia sa discretă, mai curând decât vanitatea, a asigurat încheierea unor acorduri acolo unde alţii au eşuat şi acolo unde în trecut s-au întâmpinat dificultăţi.
14.
Acordul între trei naţiuni şi între liderii lor politici cu privire la guvernarea eficientă este posibil doar atunci când nimeni nu se va mai simţi ameninţat de către ceilalţi sau de către lumea externă.
Dle președinte, iau din nou cuvântul pentru a sugera Conferinței președinților că este necesară mai multă organizare.
În conformitate cu Parteneriatul estic, Consiliul relaţii externe din luna septembrie a convenit că directivele de negociere a noilor acorduri trebuie să fie pregătite pentru toate cele trei ţări din Caucazul de Sud, inclusiv Georgia.
După şase luni, trebuie recunoscut faptul că punerea în aplicare a acestui plan de redresare este aproape inexistentă şi doresc să aflu ce se întâmplă cu aceste 30 miliarde de euro din fondurile de redresare.
Scopul este de a face acest instrument mai eficient şi mai previzibil şi din acest motiv Comisia, consultând statele membre şi alte părţi interesate, a elaborat o formă de sprijin bugetar pe termen mai lung, formă pe care am denumit-o contractul ODM, destinat ţărilor care întrunesc anumite criterii: rezultate anterioare bune, gestionare fiabilă a finanţelor publice, politică sectorială corespunzătoare şi aşa mai departe.
Instituirea unui Comandament Operațional Permanent al UE, plasat în proximitatea Celulei civile de planificare și conducere, ar optimiza beneficiile coordonării civilo-militare.
Aş dori să întreb de ce nu s-a întâmplat acest lucru.
Un alt factor important în ceea ce ne privește îl reprezintă pasagerii.
În timpul represiunii violente, diferiţi lideri ai opoziţiei au fost răniţi şi arestaţi temporar.
Dorim să conlucrăm pentru a ne asigura că avem dovezi detaliate și fiabile privind rutele de gestionare a deșeurilor și siguranța acestora, în special dacă acestea sunt stocate perioade mari de timp.
De ce ar trebuie să secătuim țările care supraviețuiesc crizei de aproape 100 de miliarde de euro pentru a salva Irlanda care, prin politica sa cu un impozit de 12,5 % pentru societăți, a concurat până acum neloial cu alte țări?
(IT) Dle președinte, doamnelor și domnilor, sub masca solidarității, regulamentul aflat astăzi în discuție ascunde de fapt încă o trădare a Europei în detrimentul cetățenilor săi.
UKIP doar strigă fără vlagă de pe margine, în timp ce noi progresăm şi ne asigurăm că drepturile fundamentale sunt respectate.
Am înţeles greşit ceea ce aţi spus.
2.
Rezoluţia domniilor voastre afirmă, cu siguranţă, pe bună dreptate că extinderea, citez: "s-a dovedit a fi una dintre cele mai de succes politici dintre toate politicile Uniunii Europene".
Un lucru este absolut clar: toate politicile europene care există în prezent în cadrul tratatelor actuale trebuie abordate în cadrul instituțiilor existente.
Desigur, există persoane care suferă în aceste ţări, din cauza crizei economice, însă, de cele mai multe ori, acestea nu sunt neapărat şi cele pe care dorim să le ajutăm.
Lentoarea, insuficiența și viziunea pur interguvernamentală conduc la agravarea impactului crizei și la slăbirea credibilității proiectului european.
Dle preşedinte, opinia că Parlamentul European va vota acum cu privire la propunerea de directivă a Comisiei pentru o directivă privind cooperarea administrativă în domeniul impozitării nu aduce prejudicii poziţiei finale pe care o va adopta Parlamentul cu privire la implementarea articolului 291 din Tratatul privind funcţionarea Uniunii Europene şi consecinţele pentru procedurile bazate pe decizia Consiliului 1999/468/CE din 28 iunie 1999, în special în ceea ce priveşte procedura de reglementare cu control sau poziţia pe care doreşte s-o adopte Parlamentul privind actele delegate din altă legislatură.
Aceasta este o diferență mare, deoarece recomandările pot fi schimbate, dar propunerile din partea Comisiei nu.
Şi acum dorim să ne cerem iertare faţă de una din ultimele regiuni sălbatice din lume, Arctica.
Planul de acţiune subliniază acest aspect şi construieşte pe baza angajamentelor existente luate la summitul UE-Pakistan din iunie, incluzând ajutor umanitar, asistenţă pentru reconstrucţie, asistenţă pentru poliţie şi sistemul judiciar, pentru consolidarea instituţiilor democratice şi a societăţii civile în vederea îmbunătăţirii drepturilor omului, precum şi acorduri în domeniul comerţului şi al dezvoltării socioeconomice.
În Estonia, 14 iunie este o zi de comemorare națională.
Reacția Băncii Centrale Europene la criză a fost eficace, deși uneori aceasta a fost găsită vinovată că acționează cu întârziere sau fără fermitate, în special în ceea ce privește politica de reducere a ratei dobânzilor, care a fost mai radicală și mai eficientă în Regatul Unit și pentru Rezerva Federală a Statelor Unite.
Ea se luptă, iar noi ne luptăm împreună cu ea, nu pentru a salva locurile de muncă ale comercianţilor, aşa cum vor să creadă unii, ci pentru a evita o prăbuşire generală a întregii noastre economii şi pentru că nu poate exista o relansare durabilă fără un sistem bancar sănătos.
După ce a declarat în luna septembrie că este hotărât să supravegheze pieţele, Parlamentul European a trimis astăzi, 11 noiembrie, un alt mesaj ferm către restul lumii.
Într-un cadru multilateral este de preferat implicarea societăţii civile, în toate formele sale diferite, ceea ce constituie, de asemenea, o oportunitate majoră pentru ei şi pentru noi de a acţiona pentru securitatea energetică.
Întrebări cu solicitare de răspuns oral şi declaraţii scrise (depunere): consultaţi procesul-verbal
UE trebuie să reunească toate statele membre pentru ca acestea să pună în funcțiune sisteme naționale integrate de aplicare a planului.
Doresc să mulţumesc dnei Harkin pentru că a atras atenţia asupra recunoaşterii importanţei muncii voluntare.
Știm că dacă este să avem succes în punerea în aplicare pe deplin a Tratatului de la Lisabona - și asta spune raportul - avem nevoie de finanțarea durabilă și în cadrul următor.
Instituţiile vor dura, deci trebuie să avem instituţii pentru Europa extinsă.
întrebarea cu solicitare de răspuns oral adresată Comisiei de Renate Weber, Sophia in 't Veld, Leonidas Donskis, Cecilia Wikström, Alexander Alvaro, Sonia Alfano, Gianni Vattimo, Sarah Ludford şi Ramon Tremosa i Balcells, în numele Grupului ALDE, privind încălcarea libertăţii de exprimare şi discriminarea pe baza orientării sexuale în Lituania - B7-0669/2010),
Am notat cu atenţie toate comentariile şi acestea vor deveni acum o bază a reflecţiei asupra anumitor modificări.
Urmărind aceleaşi principii, am propus ca drepturile solicitanţilor de azil vizaţi de procedurile de la Dublin să fie mai bine garantate.
Raportul continuă cu o analiză geografică a ceea ce noi sperăm să obţinem.
Încetaţi, vă rog, până nu producem daune irevocabile economiei globale.
Aş dori să ne extindem oarecum viziunea şi să privim spre viitor, nu spre trecut.
Consider că este deosebit de important ca serviciile universale de sănătate mintală să fie de înaltă calitate, uşor accesibile şi eficiente, astfel cum s-a propus în raportul doamnei Tzampazi, la fel cum consider că este important să se efectueze o investiţie mai mare în cercetarea avansată.
Când se introduce o asemenea politică, mai trebuie să ne amintim că europenii, deşi uniţi, sunt în primul rând cetăţeni ai ţărilor lor.
Vina le aparţine şi marilor puteri ale lumii şi conducătorilor acestora, care încearcă să dea unii pe alţii vina pentru furnizarea de arme şi pentru speculaţiile făcute.
Aveţi dreptate.
În cele din urmă, este în egală măsură important să ameliorăm cooperarea dintre diferitele servicii naționale și dintre astfel de servicii și instituțiile și organizațiile relevante la nivel internațional și regional.
A ataca clauzele de salvgardare, care reprezintă o expresie directă a tratatelor şi a garantării fundamentale a democraţiei în statele membre, spunând despre acestea că servesc la ,,codificarea unor ... practici discriminatorii” este un lucru patetic, ce subminează grosolan drepturile fundamentale ale cetăţeniei.
(ES) Dnă președintă, pentru a atenua impactul social și energetic și pentru a asigura rezerve sigure de energie, am depus trei amendamente în plen cu următoarele obiective: în primul rând, diminuarea volumului anual total al ajutoarelor, dar fără a stabili un procent limită sau o limită per întreprindere.
M-a îngrijorat oarecum scepticismul domnului Baudis în legătură cu posibilitatea ca acest summit să fie amânat.
Aveți o majoritate clară pentru linia pe care o adoptați aici.
Compensaţiile au drept scop dezvoltarea industriei statului membru care achiziţionează echipament de apărare peste hotare.
În sfârşit, trebuie să ţinem cont de dezechilibrele produse în lanţul de comercializare, de importanţa standardelor sectoriale de comercializare şi de nevoia de a elabora orientări ale UE pentru bune practici în domeniul funcţionării sistemelor legate de calitatea produselor agricole şi de recunoaşterea reciprocă a acestora.
Referitor la Afganistan şi Pakistan: noua administraţie este de acord cu faptul că este necesară abordarea unei politici mai cuprinzătoare - eforturile militare trebuie să fie susţinute de eforturi civile.
Dle preşedinte, mă bucur pentru iniţiativa cetăţenească.
Trebuie așadar să examinăm și să exploatăm întregul potențial pe care-l avem la dispoziție, inclusiv comitetul mixt și noile sale puteri, precum și noile posibilități care s-au ivit la Organizația Aviației Civile Internaționale cu privire la Programul de cercetare privind managementul traficului aerian în cerul unic european și altele.
În opinia mea, acest fapt nu va crea noi locuri de muncă.
În mod evident, coordonarea este numai pentru vremuri bune.
După cum am menţionat în numeroasele ocazii anterioare, sunt ferm convins că lipsa unui acord asupra amendamentului este un mesaj nefavorabil pentru lucrătorii şi întreprinderile din Europa, pentru instituţiile europene şi, prin extensie, pentru întreaga Europă.
Acest lucru are un impact negativ asupra Lituaniei, în condiţiile în care aceasta are una dintre cele mai mari rate a şomajului din UE.
Dorim să facem apel la colegii noştri lituanieni să mai reflecteze asupra acestei probleme şi să se asigure că orice legislaţie vor adopta nu va constitui o discriminare la adresa lesbienelor, homosexualilor, bisexualilor şi transsexualilor.
Sunt convins că încă avem de parcurs un drum foarte lung, în special în ceea ce privește taxarea echitabilă.
Toţi membrii Parlamentului trebuie, desigur, să se întrebe dacă s-au subordonat industriei pesticidelor sau dacă mai degrabă creează valoare adăugată pentru cetăţeni, sănătate şi mediu.
Cred că trebuie să avem în vedere şi faptul că sosesc cu propria lor cultură, propria lor tradiţie şi propria limbă.
Regret că în analiza punerii în aplicare a bugetului eferent exercițiului financiar 2009 Curtea de Conturi a ales din nou să se concentreze asupra politicilor în materie de energie și cercetare, mai degrabă decât asupra politicii în domeniul transporturilor.
Existenţa unui "pseudo-stat” cu o "suveranitate supravegheată”, protejată de UE/NATO, în mod specific prin EULEX şi "viceregi”, cum sunt Reprezentantul Civil Internaţional şi Reprezentantul Special al UE, care au puteri judiciare, poliţieneşti şi vamale, precum şi funcţiile executive şi funcţiile de monitorizare, constituie acte inacceptabile de neo-colonialism.
De mobilizarea Fondului european de ajustare la globalizare ar putea beneficia două întreprinderi diferite și ar salva 140 de locuri de muncă.
Astfel, această directivă va ajuta la protejarea consumatorilor olandezi și la îmbunătățirea pieței interne și Partidul pentru Libertate este pe deplin în favoarea acestor aspecte.
membră al Comisiei - Dnă preşedintă, în primul rând aş dori să vă comunic regretul vicepreşedintelui Barrot de a nu participa la această reuniune în această seară.
Libertatea va triumfa în cele din urmă și prin urmare astăzi trebuie să le spunem tuturor celor care recurg la violență: opriți împușcăturile și oferiți-le oamenilor libertate prin intermediul alegerilor libere.
Distinşii deputaţi au abordat un spectru larg de probleme, pe care mă angajez să le aduc pe deplin la cunoştinţa celor doi preşedinţi care vor reprezenta Uniunea Europeană la reuniunea la nivel înalt şi mă refer, desigur, la preşedintele Comisiei şi preşedintele Consiliului.
Nu putem avea centrale nucleare construite pentru o viață de funcționare de treizeci de ani care să fie încă în uz după patruzeci sau cincizeci de ani.
Acum, după 20 de ani, contextul negocierilor s-a schimbat profund.
Propun ca organismele naţionale de audit să fie implicate în lanţul de audit, astfel încât acestea să poată elibera guvernelor lor certificate, care ar fi incluse în procedura de descărcare a gestiunii.
În ţara mea, cultivarea tutunului este o industrie extrem de importantă şi vitală pentru o mare parte a populaţiei din regiunile în care această cultură reprezintă singura sursă de venit.
Trebuie să respectăm regulile pe care le avem.
Sănătatea este cel mai de preț bun pe care îl avem.
Noi, cei din Parlament, nu vom pune presiune asupra sa deocamdată.
Sunt de acord cu această decizie de a acorda Ucrainei o asistenţă macrofinanciară excepţională.
Acest lucru ar contrazice, în mod fundamental, spiritul Uniunii Europene, care a fost fondată pe recunoaşterea demnităţii egale a membrilor familiei umane.
În special, sunt dornic să informez periodic Parlamentul European cu privire la ultimele evoluții în negocierile referitoare la acordul-cadru.
"Act” în această accepţiune semnifică un instrument politic nou pe care l-am dezvoltat pentru prima dată în legătură cu întreprinderile mici şi mijlocii - vă veţi aduce aminte de Small Business Act - şi vom prezenta un act privind inovaţia care să conţină măsuri legislative, iniţiative de politică şi orientări obligatorii din punct de vedere politic, toate acestea într-un pachet important.
Comisia evaluează punerea în aplicare a legislaţiei UE pe baza rapoartelor furnizate de statele membre în conformitate cu reglementările UE existente.
Toţi cei care au văzut propunerea de rezoluţie a Parlamentului European vor trebui să admită că nu ar fi putut să fie astfel.
Solicităm stabilirea relaţiilor echitabile şi respectul reciproc între două părţi, bazat pe interesele popoarelor lor, şi pentru respectul principiului non-intervenţiei, al dezarmării şi al retragerii.
în scris. - (PT) Am votat pentru propunerea de rezoluţie, deoarece cred că autovehiculele electrice pot contribui la atingerea obiectivelor prioritare prevăzute de strategia Europa 2020, care constau în dezvoltarea unei economii bazate pe cunoaştere şi inovaţie şi promovarea unei economii mai eficiente din punctul de vedere al utilizării resurselor; cu alte cuvinte, o economie mai competitivă şi care respectă mediul înconjurător.
În august 2008, când un conflict izolat s-a transformat într-un conflict deschis, am reacţionat imediat.
Statele membre UE și Statele Unite reprezintă o proporție de 60 % din piețele mondiale ale aviației.
Domnule preşedinte, în primul rând daţi-mi voie să felicit nu doar Consiliul, ci şi raportoarea, doamna Roth-Behrendt, Comisia Europeană, colegii mei raportori alternativi şi, în special, pe doamna Ries, pentru munca pe care am realizat-o împreună.
Prin urmare, acest lucru în sine este un element pozitiv.
Ştim că, din păcate, Consiliul, sub Preşedinţia cehă, a adoptat o atitudine conservatoare cu privire la promovarea egalităţii de şanse între bărbaţi şi femei.
La momentul adoptării Regulamentului privind transparenţa, voturile pentru din partea Grupului Partidului Popular European (Creştin-Democrat) şi al Democraţilor Europeni, precum şi al Grupului Alianţei Liberalilor şi Democraţilor pentru Europa au fost decisive pentru adoptarea proiectului.
Nu vom rezolva problema finanţelor publice prin intermediul unei noi taxe.
Partidele din opoziție și organizațiile neguvernamentale continuă să denunțe atacuri asupra drepturilor omului și represiunea politică înfloritoare de acolo, ca să nu mai menționez corupția regimului de la putere.
Întreprinderile aflate în situații dificile ar trebui, de asemenea, să primească în continuare sprijin de la Fondul european de ajustare la globalizare, care ar trebui să fie permanent și să aibă buget propriu.
Prin urmare, stimaţi membri ai Comisiei, este scandalos ca Europa să se declare în favoarea unei munci decente şi în favoarea OIM şi apoi să nu ratifice convenţiile OIM, mulţumindu-se cu declaraţiile retorice.
Astfel, este esențială asigurarea unui echilibru între un nivel ridicat de protecție a consumatorilor - în special în ceea ce privește nivelul de informare asigurat și responsabilitatea pentru orice daună suferită de aceștia - și costurile acestuia pentru întreprindere.
Următoarea sarcină este de a institui spaţiul judiciar european.
Salut în mod special anunţul Asociaţiei Fermierilor Irlandezi privind constituirea unei forţe speciale în sectorul alimentar.
Vă rog continuaţi în privinţa capturilor aruncate înapoi în mare - este imoral şi total inacceptabil să-i sancţionăm pe pescarii noştri.
Prin urmare, coordonarea utilizării acestor frecvențe în mod eficient, la nivel european, este binevenită.
Pe măsură ce se acumulează măsuri protecţioniste şi de liberalizare, se va întâmpla ca acestea să se excludă reciproc şi să nu mai aibă niciun efect asupra comerţului mondial.
În domeniul disponibilității elicopterelor, am avut deja două exerciții în Franța și Spania.
Acest lucru nu a fost clarificat cu adevărat în propunerea Comisiei.
Din acest motiv, în ceea ce priveşte criteriile de la Copenhaga, în cazul Turciei trebuie să asigurăm şi faptul că condiţiile politice legate de libertatea de exprimare, de democraţie, de statul de drept şi de libertatea religioasă reprezintă o cerinţă pentru aderare şi că nu există posibilitatea unui compromis în acest domeniu.
Adevărul este că vom reuşi să verificăm industria de specialitate numai dacă îi verificăm pe cei care nu se conformează.
Dle preşedinte, criza economică mondială afectează fiecare dintre ţările şi regiunile noastre.
Acest impact negativ are loc, după cum s-a spus, ca urmare a unei concesiuni fără precedent și greșit fondate: derogarea de la normele de origine pentru produsele din pește prelucrate, la cerere, ca urmare a insuficienței de materii prime indigene.
În al treilea rând, Regulamentul privind roaming-ul trebuie extins până în 2015, stabilind plafoane tarifare pentru apeluri în roaming, în vederea reducerii costurilor pentru public și pentru întreprinderi.
Parlamentul trebuie implicat în toate iniţiativele de programare comună viitoare în domeniul cercetării, iar articolul 182 al Tratatului de la Lisabona asigură o bază legală potrivită pentru dezvoltările viitoare în acest domeniu
Nu putem ignora faptul că situaţiile economice şi nivelul datoriilor diferă în rândul diverselor state membre, ceea ce înseamnă că acestea nu au aceeaşi libertate de mişcare când vine vorba de cuantumul investiţiilor pe care le pot face în domeniul ocupării forţei de muncă şi al resurselor umane.
Putem face tot ceea ce dorim cu privire la datoria publică, dar dacă nu facem ordine în sectorul bancar, nu vom realiza nimic.
Prin urmare, solicit Parlamentului European să aprobe propunerea.
Cu alte cuvinte, s-ar contrazice ideea monoteistă pe care se bazează religiile universale, precum creştinismul şi islamismul, religii importante, apropiate de oameni, care se opun idolatriei şi politeismului.
Vă mulțumesc.
Cursul dat unei cereri de apărare a imunităţii: consultaţi procesul-verbal
În cele din urmă, este esențial să remarcăm că în sistemul de acte delegate sunt incluse măsuri importante de protecție, precum posibilitatea ca cei doi colegiuitori, Parlamentul și Consiliul, să formuleze obiecții cu privire la anumite acte adoptate de Comisie în cadrul competențelor sale delegate și posibilitatea de a retrage complet delegarea dacă nu sunt mulțumiți de modul în care Comisia utilizează aceste competențe.
Observatorul European pentru Droguri și Toxicomanie (OEDT) joacă un rol esențial în colectarea de date privind drogurile și toxicomania, pregătind informații obiective, fiabile și comparabile la nivel european, care oferă o bază pentru a analiza cererea de droguri și căile de reducere a acesteia, precum și fenomenele asociate cu piața drogurilor în general.
în scris -(IT)Am votat în favoarea raportului Schwab, care consolidează drepturile consumatorilor și îi protejează mai ales atunci când sunt partea contractuală slabă, de exemplu atunci când fac achiziții în afara spațiilor comerciale.
Finalizarea pieţei unice digitale (
Am votat în favoarea acestui raport privind dezvoltarea politicii de securitate și apărare comune (PSAC) în urma intrării în vigoare a Tratatului de la Lisabona.
în scris. - (PT) Precaritatea afectează nu numai condițiile și relațiile de muncă, ci și însăși stabilitatea și calitatea vieții pentru lucrători.
Aceasta înseamnă că evenimentele considerate până acum o deficienţă a Consiliului sau a Comisiei vor fi şi responsabilitatea Parlamentului.
Susţin faptul că noi observăm problemele din Ucraina în mod obiectiv, nu prin prisma partidelor politice.
Cetăţenii celor mai multe state membre UE, cu excepţia Ciprului, României şi Bulgariei, nu solicită o viză pentru a intra în Taiwan.
În orice caz, sper ca structurile existente, cum ar fi agenția de la Viena, să fie implicate în elaborarea planului strategic pe care trebuie să ni-l prezinte Comisia.
Respectarea și promovarea democrației și a drepturilor omului, în special a drepturilor femeilor, sunt principii fundamentale ale Uniunii Europene și trebuie să constituie valori comune împărtășite de țările partenerele ale politicii europene de vecinătate.
În contextul unei crize serioase a economiei mondiale, provocările cu care se confruntă țările africane sunt uriașe.
Nu trebuie să li se spună niciodată oamenilor că li se vor lua bani din buzunar.
Cu toate acestea, tocmai din cauza faptului că nu putem încă să avem încredere deplină în guvernul Kazahstanului cu privire la aplicarea principiului statului de drept, trebuie să insistăm ca acest caz să fie cercetat într-o manieră obiectivă.
Avem un Preşedinte al Consiliului - şi toată lumea ne asigură că aceasta este o persoană care va avea drept obiectiv să obţină acordul - şi avem şi un Înalt Reprezentant pentru politica externă.
S-a spus că, la fel cum se întâmplă cu Grecia, mai sunt şi alte state membre ale Uniunii Europene care se pot aştepta la dificultăţi financiare grave.
A fost distribuită versiunea finală a proiectului de ordine de zi întocmit de Conferinţa preşedinţilor în cadrul reuniunii sale de joi, 22 octombrie 2009, în conformitate cu articolul 137 din Regulamentul de procedură.
Este important să nu insistăm să avansăm într-un ritm pentru care nu suntem întru totul pregătiți.
Din păcate, prin urmare, noi nu putem susţine acest acord, dar aş dori totuşi să le mulţumesc tuturor celor implicaţi.
În această privinţă, aş dori să pun accent pe importanţa directivei dezbătute acum de către Consiliu privind interzicerea discriminării în furnizarea de bunuri şi servicii.
După cum văd eu lucrurile, acestea sunt în cele din urmă zonele în cauză și trebuie să fie incluse.
De fapt, în timp ce normele europene trebuie să fie previzibile și imparțiale, acestea ar trebui să introducă, de asemenea, flexibilitatea necesară pentru a satisface nevoile specifice ale piețelor și ale publicului european, în acest caz, proprietarii de distilerii din Germania.
De asemenea, considerăm că indicaţia privind necesitatea de monitorizare a alimentelor noi introduse pe piaţă este pozitivă.
O modalitate ar fi transferul de resurse financiare, dar este mult mai bine să se acorde oamenilor posibilitatea de a avea un trai decent din munca pe care o desfășoară.
Cum poate da Comisia asigurări concrete că fondurile vor începe să curgă înaintea resurselor din cel de-al optulea program-cadru?
Aceasta este cauza crizei.
Digitizarea ar trebui să sporească accesul publicului general la materiale care sunt esențiale pentru studiu, cunoaștere și educație, dar și pentru consolidarea identității culturale.
Doresc să explic că am în vedere şi dacă deputaţii au luat cuvântul în timpul perioadei alocate discursurilor de un minut din ultima perioadă de sesiune sau de acum două perioade: şi acest lucru a fost luat în considerare.
Întreruperea sesiunii
Ne-am angajat să ne asigurăm că legislaţia europeană, dar şi măsurile de punere în aplicare ale statelor membre, respectă în totalitate interdicţia de a face discriminări pe considerente de orientare sexuală.
Cum vă puteți asigura că strategia este pusă în aplicare în mod adecvat în aceste condiții?
Ca state membre ale Uniunii Europene, avem legi, norme şi valori europene adânc înrădăcinate, care ne asigură protecţia drepturilor noastre.
Situaţia nu trebuie aruncată de colo-colo, ci avem nevoie, mai degrabă, de o abordare serioasă, minuţioasă.
Acordurile internaționale în domeniul pescuitului sunt, de asemenea, un instrument; acestea sunt o modalitate de a aduce democrație și dezvoltare în țările în cauză.
(DE) Sunteţi de părere că reglementările regionale şi cunoştinţele locale trebuie să fie o cerinţă de bază pentru a asigura desfăşurarea corespunzătoare a acestor profesii?
China este cel de-al doilea cel mai important partener comercial al UE, iar UE a devenit din 2006 cel mai important partener comercial al Chinei.
De asemenea, în încheiere aş dori să vă reamintesc faptul că întreprinderile mici şi mijlocii se simt copleşite de complexitatea din ce în ce mai mare a legislaţiei referitoare la produse.
Un aspect care va fi, de asemenea, subliniat, cu siguranță, intens la summit este potențialul imens, în prezent neutilizat al Africii în domeniul energiei regenerabile care cuprinde hidroenergia, energia solară, eoliană, geotermică și din biomasă.
Deoarece Comisia pentru bugete este organismul parlamentar prin care putem evalua dacă dispunem de marjă de manevră sau nu.
De asemenea, susțin stoparea imediată a violenței și deschiderea unui dialog constructiv, în vederea soluționării conflictului prin mijloace pașnice și democratice.
Pentru fiecare dintre aceste pârghii, de exemplu, mobilitatea, finanțarea întreprinderilor mici, proprietatea intelectuală, impozitele, serviciile publice sau coeziunea socială, vom propune o acțiune-cheie care va fi nouă, care, sperăm, va fi eficientă pentru întreprinderi și cetățeni, și care va fi pregătită pentru aplicare în termen de doi ani.
Implicarea în UE oferă valoare adăugată.
Este dreptul suveran al fiecărui stat membru să decidă, în conformitate cu normele sale constituţionale, în ce fel doreşte să-şi consulte cetăţenii direct.
În plus, este cea mai mare ipocrizie să afirmi că diversitatea acestor sisteme este un lucru bun, când "emulația legislativă” este, de asemenea, recomandată pentru a permite convergența lor - sau, cu alte cuvinte, standardizarea lor eventuală.
Este adevărat faptul că aceste riscuri sunt mai prezente în sudul Europei, dar să nu uităm că schimbările climatice afectează întregul capital al mediului înconjurător european.
Totuşi, în toate celelalte aspecte, trebuie să căutăm modalităţi de a economisi şi de a creşte eficienţa.
Traficul de persoane este o încălcare gravă a drepturilor omului și este o activitate foarte profitabilă pentru crima organizată.
Actuala dependenţă de organizaţiile non-guvernamentale (ONG) este resimţită la nivelul serviciilor publice de bază, cum sunt sănătatea şi educaţia.
Solicităm adoptarea de către miniştri a unei foi de drum pentru implementarea zonei de liber schimb Euromed la următoarea conferinţă.
Acest raport privind drepturile omului a transformat drepturile ca garanție a libertății personale în drepturi asupra tuturor celor din jur.
Vrem ca aceşti bani să fie cheltuiţi în Regatul Unit, pentru şcolile, spitalele şi infrastructura noastră, nu să fie risipiţi pe corupţie, în conturile dvs. auditate de 14 ani încoace.
Europa ar trebui să susţină guvernul italian, care încearcă să prevină invazia imigranţilor ilegali, ce pot fi folosiţi de mafie şi terorişti.
Ştiu că se tem de ameninţarea unui vecin agresiv şi imprevizibil care îi bombardează cu rachete, dar, în această privinţă, comunitatea internaţională, inclusiv UE, ar putea oferi un sprijin.
Codificarea directivei privind marcarea care permite identificarea lotului din care face parte un produs alimentar vizează realizarea acestei abordări și simplificarea modului în care consumatorii înțeleg legislația.
În schimb, acestea trebuie să inițieze un dialog direct cu mișcările opoziției și societatea civilă; să elibereze imediat deținuții politici, jurnaliștii și apărătorii drepturilor omului; și să pună capăt imediat stării de urgență.
De asemenea, aș dori să vă reamintesc importanța principiului stabilității relative, care este deosebit de important pentru mine.
Întrucât munca casnică se desfășoară în cea mai mare măsură în locuințe familiale, pot exista probleme legate de dreptul la viața privată.
În Nantes, peste 1 000 de romi sunt expulzaţi dintr-un loc în altul datorită lipsei aşezărilor reglementate de către guvern în care să fie cazaţi.
Închei cu câteva cuvinte pe tema drepturilor omului: trebuie să acordăm prioritate celor mai vulnerabili, minorilor, femeilor care sunt victime ale traficului, exploatării şi a violenţei, inclusiv victimelor mutilării genitale, dar ştiu că doamna comisar Malmström este stăpână pe situaţie.
Cu toate acestea, realitatea politicilor europene și a politicilor statelor membre în acest domeniu ridică semne de întrebare.
Trebuie să lucrăm la acest fapt.
Viitorul economiei este viitorul unei economii ecologice.
În acelaşi timp, impactul inovării asupra societăţii depinde de gradul de diseminare a realizărilor ştiinţifice.
Nu este prima dată când avem o problemă legată de siguranța alimentară în Germania.
Aceste dispoziții vor fi integrate pe deplin în cadrul acordului comercial.
Înfiinţarea unei comisii speciale pentru criza financiară şi economică, ca organism de analiză şi evaluare a coordonării măsurilor luate de statele membre în vederea susţinerii unei creşteri calitative durabile, este crucială.
Domnule președinte, în esență, acest raport pare să aibă câteva obiective foarte bune de a ajuta, prin finanțare europeană, statele membre ale UE, care au fost foarte afectate de criza economică și financiară.
Cred că cei care legiferează nu ar trebui să lase Curtea Europeană de Justiţie să decidă în locul lor şi nici să lase cetăţenii fără alte mijloace de recunoaştere a drepturilor care le aparţin, decât recursul la instanţă.
în scris. - Salut acest raport, care prevede o nouă serie de drepturi pentru pasagerii care călătoresc cu autobuzul şi autocarul şi care ar trebui să îmbunătăţească calitatea serviciilor oferite acestora, obligându-i pe furnizorii de servicii de transport să ia măsurile care se impun în cazul întârzierilor, anulărilor, pierderilor sau deteriorărilor bagajelor.
În special, există un sprijin puternic pentru noile dispoziții de introducere a unui sistem de control al statului de port, care va închide porturile europene pentru debarcările și transbordările de pește congelat neautentificate ca fiind legale de către statul în cauză.
Comisarul Füle a menționat și acest aspect.
Aceste îmbunătățiri sunt esențiale ca mijloc de promovare a politicii comune în domeniul pescuitului (PCP) pe viitor.
În acelaşi spirit, acest lucru ar trebui să se aplice şi Moldovei şi, într-o zi, Belarusului, dacă va deveni o ţară democratică.
Însă Uniunii Europene încă îi lipseşte o definiţie, în ciuda propunerii de regulament din 2005, care a fost puternic susţinută de consumatori şi de diferite categorii ale societăţii civile şi în ciuda opiniei favorabile exprimate în repetate rânduri de către Parlament.
Contează, întreabă adesea oamenii, dacă sunt 500 sau doar 499 de animale diferite la care să ne holbăm la grădina zoologică?
Cu toate acestea, sper că bugetul 2012 va contribui la o creștere economică durabilă în UE, va intensifica competitivitatea și va promova ocuparea forței de muncă.
Nu este doar o resursă limitată, ci este singurul lucru pe care localnicii îl pot vinde.
Reducerea analfabetismului, asigurarea terminării studiilor de către copii şi necesitatea formării profesionale şi oportunităţi de formare pentru accesarea pieţei de muncă precum şi mijloace de integrare socială.
Pot sprijini amendamentele dumneavoastră și pe acelea referitoare la alinierea propunerii cu noul regulament de control aflat în vigoare din ianuarie 2010.
Intervenţii de un minut privind chestiuni politice importante
Declaraţii scrise (articolul 142 din Regulamentul de procedură)
Exploatarea sexuală reprezintă violarea dreptului copilului la îngrijire şi la protecţie.
Referitor la acest aspect, avem multe de câştigat de pe urma propunerii de directivă a Comisiei.
Trebuie să spunem clar că dorim să purtăm o discuţie foarte serioasă cu Comisia în legătură cu anumite chestiuni de bază.
Acest lucru este scandalos!
Acest lucru ne va ajuta cu siguranţă să facem faţă noilor provocări la nivel mondial.
Prin urmare, pentru moment avem un grup de lucru.
Deciziile referitoare la cel mai bun mod de gestionare a unei asemenea situații ar trebui adoptate la nivelul Uniunii Europene, evitând acțiunile unilaterale ale statelor membre.
Siguranţa personală nu este garantată în acest oraş...
Sper ca toate statele membre să fie pregătite să sprijine acest punct de vedere.
Prin urmare, salut sugestia raportorului de a le lăsa statelor membre posibilitatea de a revizui noile criterii înainte de a începe efectuarea plăţilor.
Consider că Uniunea Europeană trebuie să facă pașii necesari pentru a oferi o protecție mai mare consumatorilor europeni.
Sper că acest fundament se va traduce printr-un act legislativ rezonabil și folositor.
Este esenţial să se ajungă, în mod neîntârziat, la un rezultat pozitiv cu privire la aceasta.
Credem că trebuie să parcurgem etape practice: trebuie să intre în vigoare un tratat privind interzicerea completă a testelor nucleare; materialul fisil trebuie eliminat; trebuie să susţinem utilizarea paşnică a energiei nucleare pentru a găsi metode sigure prin care să ne asigurăm că evităm proliferarea - de exemplu, contribuţiile pe care le facem către banca pentru combustibili nucleari - şi trebuie să susţinem o AIEA foarte puternică şi eficace.
Faptul că preşedintele Daniel Ortega nu a reuşit să îmbunătăţească situaţia ţării sale, în ciuda nenumăratelor promisiuni socialiste utopice pe care le-a făcut la preluarea mandatului, ar sugera că Nicaragua are nevoie acum de o altă conducere.
Rugăm Comisia să îşi îndeplinească rolul în acest sens.
Bugetul adoptat prevede o finanțare mai mare pentru majoritatea priorităților stabilite de Parlament, respectând, însă, limitele globale impuse de Consiliu.
În acest sens, primul ministru Berlusconi și președintele Franței și-au unit forțele pentru a afirma că acum avem din nou nevoie de verificări la frontiere din cauza unei situații de care noi înșine suntem responsabili.
Propunerea Comisiei de a menține pentru anul 2011 orientările pentru politicile de ocupare a forței de muncă ale statelor membre adoptate în 2010 este în perfectă concordanță cu Strategia Europa 2020 și este susținută de Parlament prin acest raport.
Ce absurditate.
Nu sunt doar una, două sau trei şi nu doar de ieri: Repet că este vorba despre ultimii nouă ani.
A fost clar de la început că un raport întocmit de Consiliul ONU pentru Drepturile Omului - și numai acesta, domnule Howitt, a fost ţinta criticilor efectuate de liderul grupului nostru, şi nu ONU; mă tem că subiectul meschin abordat de partidul dumneavoastră a fost destul de înjositor - era clar că acest raport va fi o condamnare tendenţioasă a Israelului.
Din acest motiv m-am abținut.
Continuări ale rezoluţiilor Parlamentului: consultaţi procesul-verbal
Nu trebuie să agravăm situaţia prin adoptarea unei rezoluţii care va fi privită, cu siguranţă, ca nesatisfăcătoare de către părţile implicate.
Încă un lucru: Nu pot înţelege cum este posibil ca în 2014 China să găzduiască încă un eveniment al Jocurilor Olimpice - de data aceasta vor fi Jocurile Olimpice pentru Tineret - în timp ce noi nu putem să forţăm China să facă progrese în domeniul drepturilor omului.
Acest lucru este crucial.
Nu ne permitem să nu ne asigurăm că vom avea o legislaţie nouă, modernă, cu privire la concediul de maternitate.
Eforturile enorme depuse de BEI evidențiază importanța optimizării utilizării capitalului BEI.
Dorim ca Protocolul de la Kyoto să rămână la fel de important pentru mediu şi, mai presus de toate, dorim să evităm crearea unei bule financiare pe socoteala afacerilor europene.
Veți vedea o planificare și un control economic centralizat și, mai presus de toate, veți vedea dorința de a impune o uniune politică asupra popoarelor din Europa fără consimțământul acestora.
Se spune că e important ca Europa să aibă o singură voce, însă aceasta este sugrumată continuu.
Prin urmare, orice schimbare de poziție a BCE va trebui să țină cont de noua situație și să fie aplicată în strânsă cooperare cu statele membre afectate în prezent de criza datoriei.
Începând cu 1998, aproximativ 5 000 400 de oameni şi-au pierdut viaţa în conflict şi, indirect sau direct, nu mai puţin de 45 000 de oameni mor în fiecare lună.
I-aţi putea solicita Comisiei pentru afaceri constituţionale să clarifice acest aspect?
Pe de o parte, dezbaterea de astăzi are loc în contextul crizei, al măsurilor de prevenire luate și al dificultăților financiare cu care s-au confruntat anumite state membre, în timp ce, pe de altă parte, aceasta are loc pe fundalul unei noi perspective financiare pentru perioada de după 2014, care a fost deja elaborată.
Ce aveţi să le spuneţi, dle comisar, şomerilor, muncitorilor care au o slujbă flexibilă, temporară, nesigură, şi care, timp de patru-cinci ani, au lucrat în sectorul public şi privat în mult lăudatele stagii şi au primit deja înştiinţarea de concediere?
De asemenea, este urgent să elaborăm un program regional de protecție care să cuprindă Egiptul, Libia și Tunisia.
Vreau să spun că trebuie, într-adevăr, să depunem toate eforturile nu numai pentru a pune capăt crizei, ci și pentru a combate sărăcia, dar, și mai important, pentru a asigura incluziunea socială a unora dintre cetățenii europeni care, astăzi, sunt marginalizați.
Sunt sigură că tratatul va îmbunătăţi continuitatea şi va consolida rolul UE pe scena internaţională.
în scris. - (FR) Este pur şi simplu inacceptabil faptul că acest raport a fost adoptat de majoritatea Grupului Partidului Popular European (Creştin Democrat) şi a Grupului Alianţei Liberalilor şi Democraţilor pentru Europa în Parlamentul European; acesta este motivul pentru care, în acord cu raportorul nostru, dl Hoang Ngoc, Grupul Alianţei Progresiste a Socialiştilor şi Democraţilor din Parlamentul European a votat împotriva lui.
Donarea de organe trebuie să fie întotdeauna gratuită şi protejată de orice posibilitate de comercializare.
Declarații scrise (articolul 149 din Regulamentul de procedură)
În Balcani a fost introdusă tema extinderii: raportul laudă realizarea treptată a procesului de stabilizare din Kosovo, acolo unde Uniunea Europeană este prezentă prin misiunea EULEX, dar mai trebuie depuse eforturi pentru a ne asigura că standardele de aderare sunt respectate în cazul multor ţări care sunt aproape de candidatura pentru aderare - Turcia şi Bosnia şi Herţegovina.
Aţi vorbit şi despre o lume multipolară, care se schimbă rapid.
Prin urmare, pentru mine, este o directivă inutilă care încalcă drepturile esenţiale, în special acelea ale persoanelor cu credinţă şi conştiinţă, ilustrând tot ceea ce este exagerat, inoportun şi incorect conceput la nivelul UE.
După cum am spus, consider că este o soluție în interesul ambelor popoare din regiune și cred că primul-ministru Netanyahu are un rol decisiv în demararea discuțiilor.
Dle preşedinte, la câteva săptămâni după ce coaliţia de guvernare din Pakistan a fost pe punctul de a se prăbuşi, ţara a fost zguduită de împuşcarea în plină zi a guvernatorului regiunii Punjab.
Aș vrea să profit de ocazie și să spun câteva cuvinte despre Consiliile din martie: luna martie este hotărâtoare pentru zona euro și pentru Uniunea Europeană în ansamblul ei.
De asemenea, împărtăşesc opiniile dlui Audy şi ale altor onoraţi deputaţi privind procedura de descărcare a gestiunii.
Politica de coeziune, care va avea rolul său în cadrul strategiei Europa 2020, are în același timp o valoare proprie fundamentală, care asigură unitatea UE.
Termenul de depunere a propunerilor de rezoluție este marți, 15 februarie, ora 10.00.
Schimbul automat de informaţii pe scară largă, care stă la baza rapoartelor Alvarez şi Domenici, este scanerul care te dezbracă la orice pas; este acordul SWIFT, prezentat într-o formă exagerată, de la care nu mai există cale de întoarcere.
Toate acestea mi se par discriminante față de lucrătorii femei.
Sunt bucuros să constat că ambele ţări au fost receptive la iniţiativă şi că au fost iniţiate discuţii la nivel înalt.
A fost un asasinat, iar eu aș fi preferat ca Statele Unite să îl fi prins și să îl fi adus în fața unei instanțe de judecată.
Deoarece securitatea alimentară este un factor-cheie în procesul actual de globalizare, trebuie să ne menținem capacitatea de a fi autonomi.
Aș vrea să mă refer în special la articolul 29 din propunerea de rezoluție care va fi supusă votului miercuri și în care se afirmă că Parlamentul "salută toate eforturile depuse de guvernul indian în vederea eradicării muncii prestate de copii”.
Doresc, totodată, să evidenţiez semnificaţia politică a preşedinţiei cehe.
Astfel Europa este pregătită şi, aşa cum spune o vorbă din ţara mea, "cine are urechi de auzit să audă” - pentru statele membre.
3.
O altă chestiune controversată este desemnarea unor centre naţionale de referinţă, care urmau să fie desemnate de fiecare stat membru.
Războaiele religioase au înlocuit podul care se aflase acolo cu o prăpastie, dar, într-un fel, podul se mai află încă acolo.
Asta nu mai este economie de piaţă, ci economie de junglă.
Sunt în favoarea unei astfel de taxe, însă consider că pentru a fi eficientă, aceasta trebuie aplicată la nivel global, nu numai la nivel european.
În primul rând, aș dori să precizez clar că posibila aderare a Islandei la Uniune este condiționată de acordul poporului islandez.
Ambii sunt privaţi de compania persoanelor apropiate.
Nu voi insista asupra a ceea ce, pentru mine, este evident o problemă dezbinătoare în acest stadiu.
Dorim ca oamenii să fie consideraţi cetăţeni de clasa a doua pe motive de vârstă, orientare sexuală, religie sau convingeri, sau handicap, sau preferăm o societate în care toţi pot participa din plin?
Dacă se acordă mai mult timp, atunci morala acestei povești este că, dacă UE dă o directivă, merită să o ignori.
România are una dintre cele mai rapide viteze de internet din Europa.
Nu are nimic de-a face cu criza.
Propunerea alternativă înaintată de Comisie reprezintă, fără îndoială, un pas înainte, pe care îl salutăm, deoarece cel puțin cinci state membre al căror PIB care a scăzut cu 10 % din 2008 vor primi o subvenție destul de ridicată.
Dezvoltarea unei politici comune privind migraţia pe baza clasificării imigranţilor în funcţie de o scară de oportunitate şi, în forma sa cea mai represivă, utilizarea Frontex încalcă drepturile migranţilor şi ignoră tragedia umană care are loc în multe ţări.
La fel ca în cazul tuturor candidaţilor, negocierile se vor baza pe meritele proprii ale ţării, iar ritmul lor va depinde de progresul Islandei în îndeplinirea cerinţelor stabilite în cadrul de negociere.
Nu putem permite Statelor Unite să pună monopol pe gestionarea crizei politice în această regiune, regiunea noastră şi să ne limiteze la dezvoltarea acesteia.
Ne aflăm în mijlocul unei crize economice în care trebuie să utilizăm tot talentul de care dispunem dacă vrem să creăm creşterea necesară.
Nu ştiu cât de multe ne puteţi spune cu privire la ceea ce cuprind negocierile, însă nu ne indică bunul simţ că, în acest moment, ar trebui să existe o dispoziţie privind operaţiunile şi acţiunile Frontex?
În primul rând, avem chestiunea referitoare la punerea în aplicare a acordului de facilitare a eliberării vizelor dintre UE și Rusia.
Acest raport conține propuneri concrete și pragmatice, care rezultă din cererile de la fața locului, de la numeroasele părți interesate întâlnite și de la așteptările cetățenilor.
În al treilea rând, doresc să menţionez un punct care nu este legat în mod direct de acorduri, dar are cu siguranţă legătură cu subiectul, cu alte cuvinte, dezbaterea din Consiliu privind necesitatea dezvoltării unui sistem european PNR.
Aș dori să spun câteva cuvinte despre politica de coeziune.
MONUC joacă un rol esenţial, însă mandatul său şi regulile de angajare trebuie să fie aplicate cu determinare şi în permanenţă pentru a garanta securitatea populaţiei într-o manieră mai eficientă.
Normal ar fi ca această măsură să fie continuată de rezolvarea de către Statele Unite a situaţiei persoanelor aflate în acest moment în închisoare.
Toate acestea trebuie să fie pe deplin și transparent evaluate, iar apoi derogarea poate sau nu să fie eliminată pe această bază, și nu pe baza plângerilor din industria de pescuit spaniolă, care, în sine, pescuiește în Papua Noua Guinee, dar niciodată nu debarcă pește acolo - și, à propos, nu plătește taxe vamale atunci când vinde peștele ca european pe piața europeană.
Trebuie să progresăm urgent în combaterea schimbărilor climatice.
Comisia a reușit să cheltuie fondurile suplimentare pe care le-am acordat și a făcut acest lucru în mod util.
Totodată, trebuie acordată prioritate investiţiilor în educaţie, pregătire profesională şi ocupare durabilă, precum şi punerii în aplicare a unor programe cuprinzătoare, proiectate în funcţie de necesităţile individuale ale micilor regiuni.
În acest moment nu trebuie schimbat statutul deputaţilor în Parlament, ci, în schimb, ar trebui să ne angajăm la un număr mai mic de zboruri pe distanţe scurte, pentru a pune cu adevărat în aplicare protecţia mediului în Parlament şi în comportamentul nostru - subiect pentru care facem în mod repetat apel la nivel politic.
Nu înţeleg cum unele persoane, precum reprezentanţii celor două grupuri pe care le-am menţionat, care şi-au demonstrat în mod evident euroscepticismul, refuză controlul supranaţional asupra Uniunii Europene.
Aceasta trebuie să respecte drepturile individuale, nu trebuie să practice discriminarea și mai presus de orice, este obligată să relateze adevărul.
Doresc, de asemenea, să solicit din nou Comisiei să îşi reafirme azi angajamentul asumat în Comisia pentru bugete - şi anume de a nu depune comasat, ci separat, cererile pentru mobilizarea Fondului, deoarece fiecare caz este diferit şi trebuie evitată situaţia în care un caz complicat întârzie aprobarea unui alt caz.
Pentru a proteja aceste drepturi în mod corespunzător, trebuie să se asigure că toate transferurile de date cu caracter personal din UE şi statele sale membre către ţări terţe în scopuri de securitate se bazează pe acorduri internaţionale cu statut de acte legislative.
Aceasta este o nouă propunere pentru un acord asupra unei directive europene privind drepturile consumatorilor, care este punctul culminant al unor negocieri dure între Parlamentul European, Consiliu și Comisie.
(Aplauze)
Cu toate acestea, nu facem compromisuri nici în privinţa siguranţei pacienţilor.
Însă nu aceasta este problema.
Așa cum am făcut-o și cu ocazia dezbaterilor despre combaterea sărăciei, aș dori să subliniez importanța atingerii obiectivelor de dezvoltare ale mileniului.
Dle comisar, doamnelor şi domnilor, portalul SOLVIT funcţionează deja de opt ani şi a reuşit să rezolve, şi anume într-un interval de zece zile, 83 % dintre plângerile cetăţenilor şi întreprinderilor, depuse ca urmare a punerii incorecte în aplicare a legislaţiei comunitare în statele membre.
În ceea ce priveşte problema ajutoarelor de stat, niciun ajutor de stat nu a fost negociat până în prezent, nu a fost propus niciun ajutor de stat, şi îi revine Comisiei sarcina de a evalua, în final, dacă ajutorul de stat este acordat în cadrul normelor.
Grupul meu şi cu mine suntem de părere că v-aţi îndeplinit datoria cu cinste.
Sper că comunitatea internațională care nu a reușit din păcate să împiedice genocidul în Rwanda, Iugoslavia și Darfur, îl va împiedica, în acest caz, în Sahara de Vest și nu vom fi nevoiți să îl vedem înfățișat înaintea unui alt tribunal, tot la Haga, dar de data aceasta în fața unui tribunal pentru crime de război.
Totuşi, ţin să critic un singur lucru, anume programul de răscumpărare voluntară a cotelor de lapte.
Václav Klaus este imaginea transformării cehe din 1960 şi lui îi datorăm, aş putea adăuga, succesul nostru de astăzi şi faptul că am ieşit în siguranţă din aceşti primi zece ani.
Până la sfârşitul anului vom fi efectuat o analiză detaliată a punerii în aplicare a Actului, ca să evaluăm progresul obţinut şi să identificăm noi planuri de acţiune care iau în considerare şi priorităţile Europa 2020.
Susţinem proiectul de rezoluţie dezbătut astăzi, nu în ultimul rând pentru că ridică aceste probleme legate de impactul social, impactul asupra mediului şi impactul asupra integrării regionale şi mai ales pentru că, la punctul 10, solicită revizuirea obiectivelor acordurilor comerciale, în special în ceea ce priveşte aceste chestiuni sociale şi de mediu şi apoi mai ales pentru că, reanalizând aceste acorduri, am putea gândi reintegrarea aspectului comercial în Procesul global de la Barcelona.
Mai multe produse alimentare au fost supuse analizelor, însă bacteria nu a fost găsită.
Aceasta se datorează faptului că nici temele, nici chestiunile individuale nu pot fi separate dacă dorim să purtăm o dezbatere serioasă despre politica europeană pentru următorii ani.
Totuși, nu trebuie să comparăm această problemă cu tendințele globale de persecutare a creștinilor.
Am început deja să folosim această procedură, de exemplu, în cazul Greciei.
Miliarde au fost pompate în statele membre mai slabe şi, chiar în momentul aderării sale, Grecia părea că manipulează cifrele, însă nu, aţi refuzat să vedeţi.
Acesta este motivul pentru care îmi reînnoiesc solicitarea de a crea o forță europeană reală de protecție civilă, capabilă să intervină rapid și eficient în urma unor dezastre atât de grave.
Dacă dorim să câştigăm acordul popoarelor din Europa pentru proiectul UE, avem nevoie de o perioadă fără concepte radicale legate de piaţa liberă şi de o democraţie mai directă.
Nu vom reuși dacă reducem resursele.
Aţi afirmat că s-a terminat cu vechea idee că pieţele sunt eficiente şi se pot reglementa singure.
De asemenea, aş evidenţia amendamentul 3 - aşa cum a făcut şi colegul meu - care elimină tentativa de a reintroduce greoaiele şi nefuncţionalele norme privind vânzarea directă a fructelor şi legumelor către consumatori.
De aceea ar fi o idee bună să avem un compromis care să stabilească o perioadă de 70 de ani.
Sunt mulțumit să văd că guvernul dvs. a decis să revină asupra câtorva aspecte fundamentale și să schimbe legea privind mass-media din decembrie 2001.
Şi aici mă refer la statele noi aderate care trebuie încă să înveţe, dar nu pot de la sine, adică trebuie să alocăm şi resursele financiare.
Cu toate acestea, experiențele trecute au arătat că UE își stabilește adesea obiective ambițioase, după care întâmpină probleme la îndeplinirea lor sau nu le îndeplinește deloc.
Portugalia este a şasea ţară în topul dependenţei energetice din Uniunea Europeană care include 27 de state, aşadar investiţia în "tehnologie ecologică” are o importanţă deosebită.
Nu toţi distribuitorii au aceleaşi interese.
Afectează Uniunea Europeană şi, din cauza deciziilor adoptate, afectează zona euro.
Votez în favoarea acestui raport, întrucât mobilizarea fondului pentru Țările de Jos este justificată și s-au îndeplinit toate criteriile.
După părerea mea, comportamentul său este uneori prea laş.
Parlamentul European a salutat deschiderea democratică anunţată de guvernul turc.
Raportul dnei Ranner, pe care o felicit pentru munca ei, pune în lumină nu doar diferenţele dintre amenzile practicate în diferitele state membre, ci şi diferenţele care există în tipologia sancţiunilor, subliniind că o astfel de situaţie este nemulţumitoare pentru conducătorii auto şi întreprinderile de transport.
Trebuie să reducem povara de pe umerii statelor membre cu un venit pe cap de locuitor redus sau ale căror bugete întâmpină dificultăţi financiare, între care şi România.
în scris. - În cele din urmă, am votat în favoarea acestei rezoluţii complexe (RC70137/2010) privind Tratatul de neproliferare a armelor nucleare.
În al doilea rând, este nevoie de o coordonare socioeconomică mult mai puternică.
În cursul acestei săptămâni, Consiliul European va face un bilanț al situației din Japonia după această tragedie.
S-a discutat de asemenea şi despre rolul FMI.
(FR) Dnă preşedintă, dle Preşedinte în exerciţiu al Consiliului, dle preşedinte al Comisiei, doamnelor şi domnilor, la mai puţin de două săptămâni înaintea Summitului de la Copenhaga, se fac auzite tot mai multe îngrijorări în ceea ce priveşte succesul negocierilor legate de schimbările climatice.
Mai mult, Republica Seychelles va primi o sumă de 16,8 milioane de euro care va promova și moderniza industria pescuitului din arhipelag și va stimula dezvoltarea locală.
Nu este deloc imposibil să menţinem alegerile.
Domnii van Baalen şi Schmidt au ridicat problema recentului raport al Curţii de Conturi cu privire la Turcia.
Din nefericire, în multe țări, atât în UE, cât și în afara acesteia, mediul înconjurător și cerințele de mediu nu sunt adesea o prioritate când se proiectează, se construiesc și se operează instalații care au un impact semnificativ asupra mediului.
Acest lucru ne va oferi informații precise și valoroase pentru discuțiile pe care le vom avea și pentru orientările pe care le vom stabili privind politica europeană în domeniul turismului.
Fără a avea o monedă unică şi în contextul volatilităţii pieţelor, mai ales în economiile vulnerabile ale zonei euro, Marea Britanie riscă să fie atrasă în capcana ratingurilor de credit armonizate, care ar trebui să cuprindă toate situaţiile economice din întreaga Uniune, expunând astfel întreprinderile şi industria din Marea Britanie speculaţiilor periculoase sprijinite de ratingurile de credit la nivelul UE.
Este deosebit de importantă existenţa unei marje satisfăcătoare pentru cheltuielile agricole, pentru a putea face faţă cerinţelor neprevăzute în sectoarele agriculturii, mai ales având în vedere instabilitatea preţurilor.
Sunt situaţii îngrozitoare cauzate de criza care ne distruge şi ale cărei consecinţe se văd pe feţele şi în vieţile oamenilor.
La urma urmei, însă, apartenenţa la UE înseamnă să avem valori comune şi să urmăm norme comune.
Dezbaterea este închisă.
Potrivit informațiilor disponibile, țara este acum gata pentru a începe discuțiile de aderare, întrucât a îndeplinit în mod suficient criteriile politice necesare, realizând progrese în reforma administrației publice, a sistemului judiciar și a forțelor de poliție.
Actuala dinamică a vânzărilor nu permite ca fluctuațiile la care sunt supuse costurile factorilor de producție, inclusiv combustibilul, să afecteze prețul peștelui, actuala politică privind importurile contribuind, inter alia, la această situație.
Sigur că este necesar să elaborăm un fel de împărţire a sarcinilor, pe termen lung, între cele două instituţii şi să facem posibilă o cooperare mai strânsă.
membră a Comisiei. - Dle președinte, Comisia salută propunerea dlui deputat.
Sper că veţi accepta provocarea, iar peste patru ani vom discuta următorul pas spre liberalizare şi atunci vom vorbi efectiv despre separare.
În contextul acestui raport, cred că este foarte relevant pentru noi să descoperim exact ceea ce este corect şi să aflăm dacă autorităţile columbiene plănuiesc să facă ceva în legătură cu aceasta.
Măsurile introduse pentru combaterea crizei şi reabilitarea economiilor noastre afectate nu trebuie să se concentreze numai pe aspecte naţionale şi internaţionale, ci şi pe aspecte regionale şi locale.
Cineva mi-a adresat o întrebare referitoare la taxele financiare globale, referitoare la taxa pentru operaţiunile financiare.
Un aspect-cheie este caracterul vital al consolidării cooperării dintre Ucraina şi UE, în special în domeniul energiei.
Desigur, suntem cu toţii de acord că nu mai putem da timpul înapoi şi trebuie să găsim rapid o soluţie unanim acceptată.
În consecinţă, haideţi să încercăm să nu fim contraproductivi şi să nu trimitem femeile înapoi acasă.
Este adevărat că acesta nu este un moment în care guvernele se pot gândi la creşteri consistente ale contribuţiilor lor la bugetul Uniunii, dar nici nu putem evita o dezbatere cu privire la perspectivele financiare pe termen lung.
În orice caz, dle preşedinte, concluziile Consiliului nu incită exact la optimism.
A fost un "nu” la adresa Pactului de stabilitate și creștere și a politicilor capitaliste, pe care le promovează Uniunea Europeană și guvernele, fără a lua vreodată ceva din capital, dar facilitând, în același timp, creșterea venitului și a profiturilor acestuia.
Este important de subliniat că sancțiunile penale împotriva angajatorilor care folosesc forță de muncă victimă a traficului au un efect preventiv foarte puternic, astfel încât acestea trebuie dezvoltate în continuare.
Doamnă preşedintă, doresc să ridic o problemă referitoare la ordinea de zi, deoarece, după câte înţeleg, nu s-a votat Raportul Fava.
Ar trebui, de asemenea, să auzim noul guvern afgan vorbind despre multele angajamente pe care trebuie să şi le asume în domenii precum combaterea corupţiei şi traficul de droguri.
Cu toate acestea, președintele are dreptul de a supune din nou la vot ordinea de zi, în cazul în care o majoritate a deputaților doresc acest lucru, așa că ceea ce voi face este să îmi exercit puterea de hotărâre și să vă întreb: doriți să votați pentru schimbarea ordinii de zi pentru astăzi?
Este posibil ca Irlanda să organizeze în toamna acestui an un referendum pentru clarificarea Tratatului de la Lisabona.
Protocol la Acordul euro-mediteranean de instituire a unei asocieri CE - Algeria pentru a ine seama de extinderea din 1 mai 2004 (vot)
Prin urmare, este necesară o reformă în profunzime a politicii agricole comune.
Acesta a spus: "O victorie mare este un pericol mare.
Comunicarea poziţiilor comune ale Consiliului: consultaţi procesul-verbal
Dnă preşedintă, aş dori, de asemenea, să repet motivul pentru care aceste măsuri sunt necesare.
Fără îndoială, redresarea finanţelor publice ale unui stat membru al zonei euro este responsabilitatea acestuia.
Cheltuielile cu achiziţionarea, întreţinerea şi închirierea clădirilor reprezintă unul din principalele elemente ale cheltuielilor administrative ale instituţiilor UE.
Cel de-al treilea pachet maritim tratează efectiv şi aspecte legate de răspunderea în caz de accident a transportatorilor de persoane în relaţia lor cu pasagerii şi mărfurile pe care le transportă.
2009 a fost un an foarte greu pentru politica monetară a Băncii Centrale Europene.
Lipsa serviciilor medicale eficiente!
După cum s-a mai afirmat deja, în viitorul apropiat Kârgâzstanul are nevoie de stabilitate şi de sprijinul nostru economic şi financiar: haideţi să nu ne zgârcim la niciuna dintre acestea.
Statele membre pot juca un rol în acest sens pentru a-și demonstra disponibilitatea de a face economii.
(DE) Dnă președintă, dle Chastel, probabil minele vor continua să fie o problemă majoră chiar în viitorul îndepărtat.
Este deosebit de important faptul că reglementarea se va aplica tuturor formelor de transport regulat, intern şi transfrontalier şi că statele membre vor putea aplica excepţii pentru serviciile regulate şi câteva servicii speciale, pentru o perioadă de până la opt ani.
Valoarea adăugată europeană a unei macro-regiuni va fi deosebit de pregnantă în domeniul conservării biodiversităţii şi al surselor de energie durabile.
Nu ne veţi mai distruge.
În cele din urmă, am dori să subliniem de asemenea faptul că suntem în favoarea unei revizuiri a costurilor pentru indemnizațiile de călătorie ale deputaților și alte indemnizații.
Uniunea Europeană nu este demnă de cetățenii săi și de cetățenii acelor țări care doresc să devină membre.
Sunt în totalitate de acord cu Grupul PPE în legătură cu faptul că alineatul (9) este esenţial.
Am o întrebare pentru domnul comisar.
Diferitele state membre investesc sume uriaşe de bani în susţinerea economiei şi a ocupării forţei de muncă.
Cred că putem să fim mulțumiți de acordul la care am ajuns astăzi.
Prin urmare, companiile respective nu ar mai fi tentate să se implice în activităţi ilegale.
Acest tip de compromis se justifică întotdeauna, dacă îţi permite să progresezi şi dacă este în avantajul prosperităţii şi bunăstării cetăţenilor noştri.
Până la urmă, domnule prim-ministru Berisha, în loc să încercaţi să-mi pronunţaţi corect numele în Parlamentul albanez, trebuie să vă daţi seama că este la mijloc integrarea europeană.
În temeiul acestei convenţii, amendamentele devin în general obligatorii pentru noi la 80 de zile după adoptare.
Dacă nu sunt disponibile resurse financiare suficiente pentru aceste obiective, iniţiativa va rămâne literă moartă.
Am văzut acest lucru de-a lungul istoriei.
Ne dorim foarte mult ca acest lucru să se întâmple cât mai repede cu putinţă, astfel încât să putem iniţia procesul de adoptare a acestora, din nou împreună cu Consiliul şi Parlamentul.
Aceasta constituie o strategie ambiţioasă, dar totuşi realistă, care caută să întărească piaţa digitală europeană într-o economie globală, precum şi să conecteze mulţi europeni la un internet deschis.
Ideea este să distragem atenţia de la acest neajuns.
Aprobarea procesului-verbal al şedinţei precedente: a se vedea procesul-verbal
În fine, este important ca aceste programe europene să primească finanţarea de care au nevoie pentru a fi fructificate.
În opinia mea, eroarea umană a jucat un rol important, dacă nu decisiv, în Japonia înainte de cutremur și de tsunami, în ceea ce privește îmbunătățirea siguranței și modernizarea centralei și după dezastru, în ceea ce privește minimizarea pagubelor.
Acest aspect nu este deloc luat în considerare în propunere.
Aceste numere vorbesc de la sine.
Este extrem de important să încurajăm ocuparea forţei de muncă şi întreprinzătorii în timpul unei crize economice.
Contextul politic şi economic general în care Parlamentul a fost invitat să aprobe APE-urile Cariforum şi EPA-ul interimar cu Coasta de Fildeş este important; cu toate acestea, Parlamentul a solicitat Consiliului şi Comisiei o serie de explicaţii concrete.
Astăzi, Georgia este considerată o țară cu o economie în curs de dezvoltare dinamică.
La 23 octombrie 2006 a avut loc o demonstraţie majoră de comemorare a revoluţiei din 1956, la care au participat aproximativ 100 000 de persoane.
Cunoaştem riscurile pe care le implică aceste nave în astfel de zone..
Statele membre trebuie să promoveze sistemele de asigurare a calităţii care sunt deja bine cunoscute consumatorilor europeni.
Strategia de egalitate a şanselor a Comisiei va afecta femeile care lucrează în alte instituţii ale UE?
Doamnelor şi domnilor, numărul deputaţilor care nu au avut posibilitatea să vorbească este cu mult mai mare decât al celor care au reuşit să o facă.
Nu este o problemă statistică.
Prin urmare, apreciez foarte mult faptul că Bosnia şi Herţegovina şi Albania urmează să fie incluse în aceste reglementări.
Afacerile nu pot să concureze cu strategiile de dumping social şi de mediu înconjurător implementate de unele economii emergente cum este China, unde costul muncii este extrem de scăzut şi unde nu există garanţii sociale ori costuri asociate acestora şi nici standarde înalte de protecţie a mediului înconjurător.
Agenția ar trebui să își îmbunătățească programul de lucru anual prin includerea unor obiective specifice și măsurabile, atât la nivel de domeniu tematic, cât și la nivelul activității operaționale.
Sunt foarte bucuroasă că majoritatea dintre noi doresc să adauge un fundament nou democrației noastre europene.
Urmărirea acestui obiectiv, în opinia mea, este posibilă prin sporirea fondurilor destinate politicii de coeziune și prin facilitatea unui control mai strict asupra aprobării proiectelor și asupra metodelor de investiții.
Nici victimele, nici daunele suferite şi nici nevoia de reîmpădurire nu înţeleg birocraţia sau insuficienţele bugetare.
Sunt în total dezacord cu abordarea lor, dar nu pot încălca unilateral un angajament de confidenţialitate.
Sunt în favoarea unei simplificări şi pentru adoptarea unor reguli care să garanteze în mod suficient siguranţa alimentară europeană.
Această măsură este esențială și pentru afaceri.
Totuşi, cred să acest raport joacă un rol per total important prin evidenţierea crizei din sectorul creşterii de animale din cadrul UE.
De fapt, nivelul de coordonare transnațională este relativ scăzut în UE, ceea ce duce la fragmentare și schimbul limitat de cunoștințe și bune practici între statele membre; cercetarea privind boala Alzheimer a rămas în urmă în comparație cu cea privind alte boli grave din Europa.
Dragi colegi, vă rog să nu mai adresaţi întrebări suplimentare.
Am arătat că Parlamentul trebuie să fie luat în serios şi că este logic ca Parlamentul să fie luat în serios.
Directiva 1999/62/CE privind taxarea vehiculelor grele de marfă pentru utilizarea anumitor infrastructuri le permite statelor membre care doresc acest lucru să perceapă taxe utilizatorilor drumurilor pentru o serie de costuri externe.
O asemenea acţiune nu necesită doar acordul ţărilor de graniţă, ci şi al ţărilor din care aceşti imigranţi vor pleca.
Crearea unei baze de date cu amprentele digitale ale persoanelor de etnie rromă din Italia (propuneri de rezoluţie depuse): consultaţi procesul-verbal
Comisia va avea această responsabilitate.
De fapt, Consiliul se opune unora dintre măsurile de reducere a sarcinii.
Deoarece metoda interguvernamentală nu funcţionează.
Dle preşedinte, aş dori mai întâi să folosesc această şansă pentru a mulţumi preşedintelui Barroso şi comisarului Šemeta pentru decizia lor de a amâna publicarea propunerilor Comisiei privind politica bugetară viitoare şi îmbunătăţirea perspectivei financiare până la următoarea legislatură de şase luni.
Domeniul de aplicare a investiţiei în bandă largă în zonele rurale a fost extins, iar statele membre vor avea acum flexibilitate deplină pentru a alege între banda largă şi noile provocări.
Care este reacţia Comisiei Europene şi a guvernelor europene conduse de guvernul spaniol?
Am votat în favoarea acestei inițiative, întrucât urmărește obținerea unei mai bune protecții a drepturilor consumatorilor.
Rezumatul înscris într-un singur document al specificațiilor pentru indicațiile geografice sau specificațiile în sine pentru specialitățile tradiționale sunt apoi publicate în Jurnalul Oficial al Uniunii Europene, pentru a permite depunerea de obiecții.
După cum a spus dna McGuinness, aceştia îşi pot prezenta contribuţiile în scris.
Consider, aşa cum denotă raportul dlui Lehne, că o mare parte din această creştere se regăseşte în cele cinci milioane de întreprinderi foarte mici din Europa, dacă dorim să le uşurăm activitatea.
Există aproximativ 10-12 milioane de romi în Europa, majoritatea lor fiind cetățeni europeni, care suferă din cauza discriminării sistematice și sunt victime ale intoleranței.
Aţi evitat totuşi o confruntare instituţională care ar fi putut avea efecte negative.
Litigiile de durată au un efect negativ asupra comunității de afaceri și asupra consumatorilor finali de pe ambele maluri ale Mediteranei.
De exemplu, va fi dezvoltat pentru autoritățile de gestionare un set de instrumente privind modul de utilizare a fondurilor structurale pentru a sprijini dezvoltarea serviciilor bazate pe comunitate.
Prin urmare, este adecvat ca raportul să țină cont de factori precum vacanțele scurte sau utilizarea internetului pentru rezervarea călătoriilor.
A trecut sub tăcere imensa provocare socială creată de criză.
Totuşi, cea mai importantă dintre toate acestea este rezolvarea bilaterală a disputelor prin implicarea părţilor.
Repet că Grecia a depus eforturi bugetare mari, nu cere nimic astăzi şi s-a declarat de acord cu acest mecanism.
Mass-media și sistemul judiciar din țară se află sub controlul său suveran, iar el nu ezită să le folosească pentru a înăbuși opoziția politică, așa cum am văzut în recentele alegeri prezidențiale frauduloase din decembrie.
Mi se pare evidentă în sectorul energetic și chiar mai mult în termeni de limitare a resurselor și de tensiuni internaționale.
Propria mea ţară, Scoţia, a adoptat cea mai ambiţioasă legislaţie din lume privind schimbările climatice, în timp ce colaborarea recentă a guvernului scoţian cu guvernul Insulelor Maldive este un model pentru un acord internaţional.
Dle preşedinte, avem trei vorbitori din Irlanda în această seară: dl Dodds, care a luat cuvântul;
Evenimentele din acest an din Alexandria reamintesc faptul că Parlamentul European a cerut guvernului egiptean, în urmă cu un an, să garanteze creștinilor copți și membrilor altor comunități religioase și minorități posibilitatea de a-și exercita toate drepturile și libertățile fundamentale, inclusiv dreptul de a alege și de a-și schimba religia în mod liber și de a preveni orice formă de discriminare a acestor grupuri.
Ca să fiu clar, standardele internaţionale ISO au fost deja incluse şi încorporate în EMAS.
Dl Nuttall spune că această măsură va creşte preţul vehiculelor cu 5 000 de euro.
De asemenea, consider că UE ar trebui să fie îngrijorată de consolidarea relațiilor dintre Iran și Turcia, care asigură Uniunea că recunoaște valorile comune în efortul de a adera la UE, dar, în același timp, afișează o simpatie deschisă pentru regimul iranian.
Aș dori în primul rând să îi mulțumesc raportorului, dl Rivellini, pentru munca excelentă depusă pe tot parcursul procesului de descărcare de gestiune.
În lumina acestui fapt incontestabil, nu ar fi o nebunie să continuăm expansiunea pentru a include țări și mai sărace și care, fără îndoială reprezintă o povară, precum Turcia, care, oricât am vrea să credem asta, nici măcar nu sunt europene?
Am convenit asupra acestui lucru la întâlnirea din 16 ianuarie, de la Bruxelles.
Acest lucru le permite să stabilească cea mai bună modalitate de a-şi distribui produsele şi de a-şi proteja imaginea mărcii comerciale.
Prin solicitarea de a amâna puţin votul, Grupul PPE nu pune la îndoială cererile sau autoritatea Parlamentului.
Nu pot să nu constat faptul că în Europa încă avem o politică duplicitară.
6.
Autismul trebuie recunoscut ca o dizabilitate distinctă în rândul dizabilităţilor mentale şi trebuie elaborate strategii specifice.
Aceasta este o etapă fundamentală în crearea unei legislaţii europene în materie de drepturi procedurale minime.
Primul este acela că majoritatea covârșitoare a acestui Parlament susţine o încetare imediată a focului.
Desigur, doresc să îi mulţumesc, de asemenea, Ombudsmanului, dl Diamandouros, pentru raportul său anual amănunţit şi complet.
în scris -Raportul deputatei Locatelli face parte dintr-o evaluare a Strategiei de la Lisabona în scopul de a face economia Europei cea mai competitivă din lume până în anul 2010, iar aspectul principal al acesteia este poziţia cercetătorilor în Europa.
Organizaţii al căror singur rol este de a ajuta la protejarea libertăţilor civile de bază şi a drepturilor omului sunt evacuate prin avize de evacuare, refuzul permiselor administrative şi, în unele locuri din Rusia, prin omorârea membrilor acestora.
Se poate întâmpla astfel.
Totuși, ceea ce vrem de fapt este ca fondurile să fie cheltuite cu mai multă reținere, într-un mod care să ne permită să obținem cu adevărat valoare adăugată europeană.
Aşa ceva este inadmisibil.
Totodată, ar trebui să fie posibilă alocarea veniturilor din aceste taxe pentru proiecte precum cele care reduc poluarea atmosferică sau chiar fonică.
Acesta ar trebui să fie un obiectiv important al noii strategii UE 2020.
Probabil este o exagerare ca un prim-ministru european să califice reacţia la ultima revoltă drept "genocid”, însă faptul că Republica Populară se plânge de imixtiunea în afacerile interne este dovada unei viziuni extrem de învechite asupra lumii.
Doamnă preşedintă, aceasta este o lege îngrozitoare.
Trebuie să ne bazăm pe activitatea Consiliului Arctic.
Acum este timpul pentru acţiune, iar Parlamentul este extrem de nemulţumit de această stagnare.
Sper că mesajul care reiese din acest summit este acela că UE şi SUA trebuie să coopereze într-un mod fără precedent pentru a-şi reforma pieţele şi instituţiile financiare, învăţând din erorile recentei crize economice şi financiare, precum şi creând condiţiile pentru redresare şi crearea de locuri de muncă.
Acele companii care desfăşoară comerţ transfrontalier, în special, ar fi dezavantajate.
Am citit în planul de acţiune că, în 2011, Comisia va crea un instrument de evaluare a sistemelor naţionale de azil, astfel încât să poată oferi o asistenţă mai bună statelor membre, din punctul de vedere al capacităţilor şi necesităţilor fiecăruia.
Acest lucru este contrabalansat de introducerea de către Parlament a reglementării nanoparticulelor şi astfel de aplicarea principiului de precauţie.
Credem că este posibil, graţie tratatelor actuale, să facem mult mai multe în domeniul monitorizării zonei euro şi a uniunii economice şi monetare, dacă statele membre sunt într-adevăr dispuse să colaboreze şi să respecte tratatele.
Istoria comerțului internațional arată că tendința pentru monocultură nu este un model de dezvoltare economică viabil sau sustenabil.
Autorităţile şi alegerile succesive pe care le-au organizat au fost sprijinite de armată.
În special regret respingerea amendamentului 37, pentru că, după părerea mea, reflecta în mod corect multe dintre preocupările acestei instituţii.
Cred că ar trebui să discutăm toate acestea în continuare şi să ne atingem scopul.
ENISA a fost creată în 2004 pentru o perioadă inițială de cinci ani și a avut drept obiectiv sprijinirea funcționării pieței interne prin controlarea securității rețelelor informatice și asigurarea circulației datelor în interiorul UE.
Prin urmare, am votat împotriva acestui raport privind bugetul 2012.
Protecţia confidenţialităţii şi protecţia datelor persoanele trebuie să rămână un pilon al legislaţiei europene, care nu va fi subminat de acordurile juridice internaţionale.
Cu toate acestea, în ciuda unei îmbunătăţiri continue a cunoştinţelor şi a progresului în ceea ce priveşte tratamentul, lupta împotriva cancerului este încă o provocare prezentă.
În prezent, mecanismul ar trebui adus cât mai aproape posibil de instituțiile UE.
Este o problemă de cooperare cu autorităţile şi guvernele, dar şi cu societatea civilă.
Este un pas important pentru a ieşi din actuala strâmtoare financiară.
În ultimii ani, statele membre au fost lovite de un număr considerabil de catastrofe, după cum au demonstrat cele 62 de cereri de mobilizare a Fondului de solidaritate formulate de un număr total de 21 de ţări, în doar primii 6 ani de existenţă a acestui fond.
Salut inițierea de către Comisie a aplicării testelor de rezistență în centralele nucleare din Uniunea Europeană, dar astfel de verificări trebuie să devină sistematice și neîntrerupte, nu întâmplătoare, pentru a reduce cât mai mult posibilitatea unor accidente.
De exemplu, în cazul romilor, aceştia nu ar trebui să fie supuşi propriei lor aristocraţii, ci ar trebui să putem favoriza o activitate bazată pe parteneriate reale şi pe disponibilitatea de a oferi sprijin.
De asemenea, sper că Parlamentul va avea curajul de a afirma clar că educaţia publică este pentru toţi.
Prin urmare, celorlalte state membre trebuie să li se permită să reacționeze într-o astfel de situație prin reintroducerea temporară și strict reglementată a controalelor la frontieră.
Sprijin financiar acordat statelor membre (propuneri de rezoluţie depuse): consultaţi procesul-verbal
Prin adoptarea acestui raport, totuși, am subliniat necesitatea unui angajament mai puternic față de protecția mediului în politica din domeniul forestier.
Consider că este un lucru bun, în mijlocul agitaţiei care a precedat această dezbatere şi care, într-o oarecare măsură, încă este prezentă.
Am văzut acest lucru în India, în timpul unei delegaţii, şi este foarte important să investim mai mult în gestionarea apelor şi să ne asigurăm că nu devine un impediment pentru evoluţia educaţiei tinerelor şi femeilor.
Statele membre depun eforturi pentru a își reduce cheltuielile; la nivel european, de asemenea, trebuie să fim capabili să orientăm resursele financiare aflate la dispoziția noastră către prioritățile reale și valoarea adăugată pentru Europa.
Nu suntem deloc siguri că acest mecanism va fi suficient pentru a proteja micii producători sau întreprinderile mici și mijlocii pentru care va fi foarte dificil să rămână pe linia de plutire în cadrul unei piețe liberalizate; să prevină distrugerea capacității de producție a acestora și, prin urmare, pierderea a numeroase locuri de muncă.
Prin urmare, consider că este important să stabilim că termenul de "sănătate sexuală şi reproductivă a femeilor” nu are legătură cu avortul şi, de aceea, propun ca în textul acordului să se facă o clarificare în acest sens.
Lampedusa și Malta se confruntă cu o provocare.
Acesta este de fapt modul în care ar trebui să fie pusă această problemă.
Faptul că omologii străini nu lucrează pe baza aceloraşi reglementări le conferă exportatorilor de peste ocean un avantaj concurenţial neloial.
Prin urmare, cred că este de neconceput să trimitem acestei țări mesajul că are dreptul să îmbogățească uraniul.
Aceasta este valoarea adăugată pe care Comisia Europeană o poate oferi la momentul actual.
V-aş putea cere ca, în cursul anului viitor, să analizaţi documentul dlui Tajani, documentul dlui Barnier şi să ne asiguraţi că aceasta este măsura pe care trebuie să o adoptăm?
Doresc să spun câteva cuvinte în legătură cu aceste rapoarte, care fac parte din acelaşi pachet, care include rapoartele dlui von Wogau şi dlui Saryusz-Wolski.
în numele Grupului PPE-DE. - (LV) Vă mulţumesc, dle preşedinte.
Acest lucru transmite un mesaj important.
preşedintele în exerciţiu al Consiliului - Dle Preşedinte, daţi-mi voie mai întâi să-i aduc şi eu un omagiu lui Jean Monnet.
Prin urmare, stabilirea unui acord internațional a devenit necesară în vederea îndeplinirii obiectivelor Directivei-cadru privind apa, și anume protecția biodiversității și a serviciilor ecosistemice din această zonă.
Subiect: Ajutoare umanitare pentru Libia
(SK) Dle președinte, strategia pentru Dunăre va însemna doar vorbe în vânt, dacă nu este pusă în aplicare împreună cu finanțarea.
De atunci, domnul Mizsei a încercat din răsputeri să iniţieze discuţii politice între diferitele partide din Moldova.
Ar trebui remarcat faptul că Curtea de Conturi a identificat un excedent de 57 600 000 de euro în contul rezultatului bugetar, care reprezintă 38 % din veniturile acumulate, iar o parte din acel surplus a fost reportat pentru exerciţiul financiar 2009.
Responsabili sunt furnizorii de furaje ai celor care produc alimente.
Mă uimeşte faptul că această propunere se referă doar la câini, pisici şi dihori de casă şi vreau să vă spun că un anume Lord Sutch a propus acest lucru în urmă cu 25 de ani şi, probabil, azi ne priveşte foarte mulţumit.
După cum recomandă raportorul, este timpul să dezvoltăm o cultură judiciară europeană alături de culturile judiciare naționale.
Cu siguranță, nu vom permite ca dorința a doi șefi de stat să pună în pericol una dintre cele mai mari realizări ale Europei.
Liechtensteinul a cunoscut o integrare constantă în spaţiul comercial european de la aderarea sa la Spaţiul Economic European (SEE) în 1995.
În perioada februarie-noiembrie 2009, doar în regiunea Catalonia s-au înregistrat 2 330 de concedieri în sectorul automobilelor, 75% dintre lucrători fiind bărbați, iar aproape 25% dintre aceștia având peste 55 de ani.
(DE) Dle președinte, aș dori să întreb de ce deputatul care este așezat pe locul cu nr. 56 a votat simultan pentru numerele 56 și 57.
În conformitate cu Comunicarea Comisiei privind strategia digitală pentru Europa, aceasta din urmă rămâne o simplă acumulare de pieţe online la nivel naţional, iar europenii nu sunt în măsură să beneficieze de avantajele unei pieţe digitale unice, datorită unor probleme care ar putea fi rezolvate, precum cea a lipsei de investiţii în reţele.
Este timpul pentru măsuri ferme pentru a proteja reformatorii și apărătorii drepturilor omului care își riscă viața pentru libertate.
Această directivă este un pas foarte important către combaterea amplorii acestei infracțiuni teribile, formulând sancțiuni mai stricte și îmbunătățind prevenirea și protejarea victimelor.
Este absolut vital să beneficiem de o susținere foarte clară din partea Comisiei și a Consiliului cu privire la această problemă.
Manifestațiile opoziției împotriva fraudelor electorale au fost înăbușite fără milă de către forțele de ordine.
Totuşi, trebuie să elimine toate barierele impuse măsurilor regionale şi naţionale, să permită coordonarea eficace a acestor măsuri, să îmbunătăţească plăţile transfrontaliere de taxe şi să ofere şoferilor profesionişti mai multe informaţii despre măsurile la care trebuie să se aştepte în afara zonei în care trăiesc.
În prezent, Parlamentul poate să aibă un cuvânt de spus doar după finalizarea negocierilor, fapt care nu îi lasă nicio altă opțiune decât să aprobe aceste acorduri sau să respingă ratificarea lor, lăsându-i astfel foarte puțin spațiu de manevră.
Dle președinte, în numele Grupului ALDE, doresc să propun un amendament oral la amendamentul 2.
Uniunea Europeană s-a exprimat foarte clar cu privire la faptul că drepturile omului şi libertăţile fundamentale nu trebuie să fie încălcate, indiferent de motive şi, desigur, s-a exprimat foarte clar în favoarea luptei împotriva terorismului şi a necesităţii de a coopera cu Statele Unite.
În cele din urmă, programele UE de sprijinire a învăţământului, formării şi tinerilor, inclusiv programele de mobilitate precum Erasmus, îi pot ajuta pe tineri să îşi îmbunătăţească şansele pe piaţa muncii prin dobândirea unei experienţe internaţionale valoroase şi prin dezvoltarea înţelegerii intelectuale.
Este necesar ca şi taţii să facă acest lucru şi trebuie să îi încurajăm în acest sens şi să schimbăm tiparul paternal, creând astfel condiţiile necesare pentru ca taţii să relaţioneze cu copiii nou-născuţi.
- Dle preşedinte, în primul rând aş dori să salut eforturile depuse de familia lui Gilad Shalit pentru eliberarea acestuia, pe care o sprijinim din toată inima.
Trebuie să acţionăm împreună, aşa cum am făcut-o de multe ori în trecut, şi nu trebuie să uităm că principiul solidarităţii europene reprezintă cheia succesului.
O mai fermă prezenţă navală în regiune poate afecta pozitiv mediul de securitate din Somalia şi, în consecinţă, din regiune.
Domnule preşedinte, stimaţi membri ai Parlamentului European, sunt foarte recunoscător pentru ocazia pe care mi-aţi oferit-o astăzi de a comenta situaţia industriei europene de automobile, cu scopul de a vă aduce câteva informaţii cu privire la o serie de aspecte ale reacţiei europene la criză şi la evoluţiile legate de grupul General Motors.
Printre acestea se numără cinci nave portugheze de pescuit cu paragate de suprafață.
În ciuda acestui fapt, la doi ani după sfârșitul războiului, organismele responsabile din Sri Lanka nu au cerut socoteală persoanelor responsabile de încălcările grave ale dreptului umanitar.
Am votat în favoarea acestui raport, deoarece cred că stabilirea unui plan pe termen lung va aborda necesitatea de a raționaliza exploatarea acestei resurse, asigurând durabilitatea pe termen lung a pescuitului concomitent cu atenuarea riscului ca stocul de hamsii să intre în colaps.
Industria autovehiculelor reprezintă una dintre cele mai grav afectate industrii.
Iar acest aspect, în special, mi se pare că lipsește din raport.
De aceea îmi reafirm dorinţa de a lucra împreună pentru a duce mai departe democraţia parlamentară europeană.
Timp de şase săptămâni, v-am sugerat să puneţi în aplicare articolul 122 din Tratatul de la Lisabona.
Unii dintre vecinii noștri, cum ar fi Elveția, au amânat procesul de planificare pentru noi centrale nucleare.
în scris. - Am votat pentru acest protocol privind acordul de parteneriat și de cooperare dintre CE și Moldova.
Acordul reprezintă o etapă importantă a procesului de deschidere a pieței și va determina, în același timp, apariția de noi rute aviatice precum și dezvoltarea de noi oportunități pentru investitorii de pe cele două maluri ale Atlanticului, atât în ceea ce privește dezvoltarea de noi investiții, cât și pentru apariția de noi servicii pentru cetățenii europeni și canadieni.
Lupta noastră pentru libertatea de informare şi de exprimare, drepturile jurnaliştilor şi a altor profesionişti din domeniul mediatic, accesul universal la informare şi pluralismul garantat al mijloacelor de informare în masă nu poate servi drept justificare pentru aranjamentele părtinitoare, ale căror obiectiv principal constă în intervenţia Parlamentului European în afacerile interne ale ţărilor, utilizând standarde duble, în funcţie de entitatea politică care are un interes într-un anumit domeniu.
Cu toate acestea, după trimiterea formularului, victimele primesc o scrisoare prin care li se solicită plata a 1 000 de euro pe an timp de trei ani consecutivi.
Cred că aceste propuneri, oricât de detaliate sunt uneori, se bazează pe o filozofie defectuoasă şi anume aceea că, presupunând că recesiunea s-a încheiat, are loc o relansare şi că nu avem nevoie de politici comunitare suplimentare pentru a ieşi din criză.
Nu sunt sigur că normele sunt suficient de bune, chiar şi cele din noua directivă privind jucăriile.
În 2009, componența grupurilor de experți a fost făcută publică integral în registru.
Parlamentul European este omis complet şi totuşi acest acord este o premisă esenţială pentru ca acordul să intre în vigoare.
Cu alte cuvinte, pe baza acestui calcul, s-au cheltuit incorect între 180 şi 450 de milioane de euro.
Se estimează că există şapte milioane de oameni care suferă de demenţă pe teritoriul UE, aproximativ 70 000 în Scoţia - şi se aşteaptă ca aceste cifre să crească în viitor.
Prin urmare, banii vor fi investiţi în mod eficient şi judicios, la fel ca până acum.
Cred că s-a convenit că va exista un comisar responsabil cu acest domeniu.
Aproape fiecare schimbare din ultimii ani a avut loc într-un context global.
Consiliul nu a adoptat încă o poziţie în această privinţă; va adopta doar decizii formale pe baza propunerilor legislative pe care le primeşte de la Comisie în 2011 şi va face acest lucru în conformitate cu regulamentele privind procedura legislativă ordinară.
Apreciem statele cu o tradiție și o cultură a unui parteneriat social solid.
Nu aveţi în vedere anumite propuneri în această privinţă, având în vedere că marile corporaţii şi întreprinderile mici şi mijlocii nu se bucură de condiţii egale?
Am discutat timp îndelungat despre Planul SET.
Această problemă este evidentă și în raportul Audy și, în plus, implică o altă chestiune nesoluționată, și anume dezechilibrele din finanțarea UE.
raportor. - Dle președinte, doar pe scurt, am fost foarte onorat să fiu raportor când am avut șansa să abrogăm, în loc să adoptăm un act normativ.
Am văzut că raportorul a atribuit proiectele importante Băncii Europene de Investiţii, lăsând Băncii pentru Reconstrucţie şi Dezvoltare activităţile legate de întreprinderile mai mici.
Cea de-a treia cerinţă este intensificarea procesului de pace.
Aş dori să subliniez încă o dată, în special în ceea ce priveşte eficienţa energetică şi renovarea clădirilor, că acesta este un instrument foarte bun.
TIC permit eficienţa, ajutând la o creştere durabilă, şi contribuie astfel la obiectivele strategiei UE 2020.
Atunci, de ce avem nevoie?
În mod contrar, va fi extrem de problematic.
Permiteți-mi să clarific acest aspect.
Apoi vom putea rectifica eventualele neajunsuri, cum ar fi funcţionarea mai puţin adecvată sau mai puţin eficientă.
Serviciul de Acțiune Externă ar trebui să coordoneze activitatea diferitelor direcții generale și să creeze o direcție generală pentru diplomație culturală și digitală.
V-aş fi recunoscătoare dacă ne-aţi oferi un răspuns.
Există câştigători în cazul acestui fel de politică, dar şi mulţi învinşi.
Prin urmare, vă rog să vă gândiţi la aceste aspecte înainte de a vota în favoarea acestui document care poate avea efecte negative.
Vă mulțumesc pentru atenția acordată.
De asemenea, în calitate de deputat al PE din Polonia, doresc să îmi exprim credinţa fermă că Preşedinţia poloneză a Consiliului European va fi una care se angajează într-o dezbatere serioasă şi extrem de realistă.
Nu voi analiza în detaliu fiecare aspect în parte, dar daţi-mi voie să subliniez doar câteva puncte specifice despre felul în care am găsit dispozitivele potrivite de protecţie în regiuni care ştiu că prezintă importanţă pentru acest plen.
Scandalurile din ultimele luni evidențiază faptul că și normele Parlamentului sunt necorespunzătoare.
Avem nevoie de competențe la nivel european de decizie și de acțiune asupra aspectelor majore, dar avem nevoie și de sinceritate, fără de care încrederea reciprocă este imposibilă.
Sper că am reușit să abordez cât mai multe probleme în răspunsul meu.
(Exclamaţie din partea dnei Avril Doyle: "Deoarece nu credeau că vom ajunge la întrebarea nr.
În mod clar aceasta este problema esenţială.
Lesbienele şi homosexualii sunt femei şi bărbaţi obişnuiţi transformaţi în oameni neobişnuiţi de preocuparea extremiştilor pentru vieţile noastre sexuale şi de calomnia că lesbienele şi homosexualii sunt o ameninţare pentru societate.
în numele Grupului GUE/NGL. - Dle președinte, tocmai s-a făcut referire la cea mai mare slăbiciune a simulărilor de situații de criză propuse: posibilitatea deficiențelor suveranității pe scară largă.
Vă rog, doamnelor şi domnilor, după intervenţia dlui Schulz, vom da cuvântul dlui ministru pentru răspunsul final şi vom închide dezbaterea.
Conform poziţiei ambilor membri ai Comisiei, şi în acest caz deduc faptul că Comisia gândeşte în mod similar, iar acest lucru îmi insuflă foarte mult optimism.
În cei 10 ani de când fac parte din această cameră, m-am tot întrebat cum avem de gând să ajungem acolo, când nu facem decât să adoptăm regulamente după regulamente care sufocă afacerile şi oportunităţile şi, mai mult, încurajează afacerile să se deplaseze în afara continentului european.
Raportul adoptat astăzi propune ca noua strategie a Uniunii Europene pentru Afganistan să se bazeze pe patru factori cheie: sprijinirea deplină a negocierilor de pace dintre guvernul Karzai, talibani și alte grupuri insurgente; un plan de instruire complet pentru poliția afgană; eliminarea recoltelor de opium; și înăbușirea scandalului cu privire la ajutorul internațional, potrivit căruia 80 % din ajutor dispare în timpul transportului de la țările donatoare și până în Afganistan.
După criza climatică, energetică și alimentară, criza financiară internațională, care a dus la o criză socială pe scară largă, accentuează pur și simplu necesitatea unor reglementări solide pentru a asigura o mai bună integrare a economiei globale și pentru a garanta că aceasta nu se dezvoltă în detrimentul societății.
Sunt sigur că, încă de acum, vom vedea primul pas important făcut către o soluţie europeană, cu sau fără Fondul Monetar Internaţional.
Presupun că nu vom reuşi să realizăm acest lucru până la 1 august, deşi ar fi fost minunat, deoarece unele parlamente naţionale sunt deja în vacanţă.
(ES) Domnule preşedinte, evident că am votat împotriva raportului Auken, şi aş dori să menţionez aici că raportul care a fost adoptat este împotriva legii.
Pe această cale doresc să anunţ şi depunerea unei declaraţii scrise care va putea fi semnată începând cu sesiunea următoare.
Aplicarea corectă a instrumentelor disponibile poate oferi un cadru pentru protejarea acestora.
Prin urmare, Consiliul şi Comisia trebuie să solicite FMI-ului să ofere asistenţă Moldovei cât mai rapid, fără a solicita imediat austeritate socială.
Vreau să menționez aici că ADH-ul este un acid gras omega 3 care este prezent în laptele matern și are un efect pozitiv asupra vederii copiilor.
membru al Comisiei. - Domnule președinte, cred că această dezbatere a fost foarte bogată.
Domnule președinte, în calitate de raportor permanent al Parlamentului European pentru cooperarea Uniunii Europene cu Georgia, precum și în calitate de raportor pentru avizul Comisiei pentru afaceri externe cu privire la rapoartele doamnei Griesbeck, aș dori să spun câteva cuvinte despre aceste două acorduri - acordul de readmisie și acordul privind facilitarea eliberării vizelor între Uniunea Europeană și Georgia.
Votul va avea loc în următoarea sesiune parţială.
Mulţi dintre aceştia nu se vor putea întoarce niciodată.
Acesta este, de asemenea, singurul mod de protecţie a mijloacelor de trai ale pescarilor pe termen mediu şi lung.
Este timpul, atunci, ca Comisia să cerceteze activitatea acestor companii şi să impună anumite standarde de comportament faţă de masele mari de cetăţeni oneşti.
În ceea ce priveşte problema abuzului persoanelor în vârstă, Directiva Consiliului 2000/78/CE interzice deja discriminarea la locul de muncă pe motive de vârstă.
Aşadar, mi se pare absurd când îl aud pe unul din colegii dvs., dle comisar - pe dl comisar De Gucht - spunând că planul de afaceri nu este accesibil Comisiei.
Nu aş fi surprins în momentul de faţă dacă decizia privind interdicţia partidelor de opoziţie ar duce la o veritabilă confruntare civilă.
În scandalul privitor la cheltuielile membrilor Parlamentului care a Camera Comunelor, numai înregistrările cheltuielilor unui singur membru al Parlamentului au dispărut ca prin minune.
(PT) Domnule președinte, contextul internațional al acestei conferințe nu este favorabil: avem criză economică mondială, nesiguranță politică și administrativă în SUA și un impas al negocierilor SUA-China.
Eliberarea prizonierilor politici în urmă cu un an a fost primul semn al intenţiei regimului Lukashenko de a îndeplini cerinţele UE şi de a se angaja într-un dialog serios.
Cu toate acestea, sunt foarte optimist.
La aceeaşi reuniune a Consiliului, miniştrii au căzut de acord asupra faptului că ocuparea forţei de muncă este un factor important pentru evitarea excluziunii.
Potrivit Comitetului European de Standardizare, sectorul construcţiilor constituie una dintre cele mai importante industrii din Europa, reprezentând 10 % din PIB şi 50,5 % din capitalul fix brut.
Dle comisar, în finalul discursului dvs aţi spus că aţi luat act de îngrijorările noastre şi că veţi acţiona în consecinţă.
Este adevărat că în ultimii ani am fost martorii unei transformări în Irlanda de Nord, însă mai există încă persoane care caută să provoace vărsare de sânge.
Trebuie să înfrângem dictatura pieţei.
Nu sunt întotdeauna de acord cu primul meu ministru, Jean-Claude Juncker, însă are cu siguranţă dreptate atunci când prezice şi citez, "o criză socială în eventualitatea unei creşteri abrupte a şomajului, aşteptată în lunile următoare”.
În cele din urmă, atunci când ne confruntăm cu provocări globale și cu apariția unor noi concurenți pe piața mondială, avem nevoie de mai multă uniune și de spirit al comunității.
Ea justifică importanţa CITES (Convenţia privind comerţul internaţional cu specii ale faunei şi florei sălbatice pe cale de dispariţie) şi tocmai de aceea este atât de importantă conferinţa de luna viitoare de la Doha.
Va fi un lucru foarte complicat.
Cu toate acestea, Comisia are la cunoștință că încă există lacune importante în materie de informații și că trei state membre nu au răspuns deloc, în timp ce șase state membre au furnizat numai informații parțiale.
În sectorul bancar, trebuie puse în aplicare angajamentele asumate la Londra şi Pittsburgh, pentru instituirea unor norme prudenţiale mai bune şi mai stricte în ceea ce priveşte capitalul, care să asigure coerenţă la nivelul diferitelor centre financiare.
În cele din urmă, aș dori să menționez alte două domenii în care politica UE poate avea o contribuție: cercetarea și politica de dezvoltare rurală.
Dar acum, atunci când a mai rămas foarte puţin din intervenţie - şi acum am auzit că trebuie să cumpărăm produse alimentare chiar din afara Uniunii Europene şi să folosim bugetul PAC pentru a înmagazina şi a distribui aceste produse alimentare - acest lucru devine cu siguranţă ceva ce ar trebui tratat mai bine de către politica socială a statelor membre.
Semnarea acordului economic este încă negociată, iar prioritățile celor două părți trebuie incluse în documentul final.
Fiecare insulă, fiecare teritoriu îşi are caracterul specific, propria identitate şi problemele sale.
La urma urmei, Sudanul de Sud a lăsat recent în urmă 23 de ani de război civil cu nordul arab, în care au fost ucise 2,5 milioane de persoane și peste 4 milioane au fost fugărite.
Avem plăcerea de a susține aspectele esențiale ale propunerii Comisiei, care intenționează să devină un element important în dezvoltarea, la cel mai înalt nivel posibil, a unui sistem de siguranță juridic și de reglementare cuprinzător, pe plan european.
Avem nevoie de un control mai bun al graniţelor noastre externe, avem nevoie de mai multă securitate, avem nevoie de date biometrice şi avem nevoie ca alertele să fie interconectate.
Este foarte important să intervenim rapid atunci când mecanismele de gestiune și de implementare a banilor europeni nu funcționează foarte bine.
Nu trebuie să permitem ca vizita sa de săptămâna viitoare să ne amăgească.
Decât să ne certăm în legătură cu statisticile, probele şi cercetările, acum este timpul de care avem nevoie pentru a aborda impactul schimbărilor climatice la nivel global prin intermediul unor acţiuni reale.
Patru propuneri se referă la aspectele fiscale, inclusiv o reformă a Pactului de stabilitate și de creștere, iar celelalte două noi regulamente încearcă să identifice și să rezolve dezechilibrele macroeconomice emergente din UE și din zona euro.
În acest caz, nu se poate vota altfel decât în favoarea rezoluţiei.
Am susţinut mult timp abordarea recompensă şi pedeapsă prin care eforturile preşedintelui Lukashenko în sensul unei reforme democratice şi deschidere trebuie recunoscute şi recompensate prin legături mai strânse cu Uniunea Europeană.
În anul 2005, în numele Consiliului guvernatorilor, am spus că nu suntem deloc mulțumiți de poziția din acel moment a Consiliului și de ceea ce a fost în cele din urmă acceptat.
în numele Grupului ALDE. - Domnule preşedinte, nu doar datorită Zilei internaţionale pentru eliminarea violenţei împotriva femeilor ar trebui să ne întrebăm, în momentul în care luăm în considerare o horărâre pe această temă, dacă am făcut destul.
Însă hotărârea Curţii Constituţionale compune o altă parte a tabloului, împiedicând judecarea membrilor forţelor armate în tribunale civile.
Dacă îl ascultăm pe colegul nostru comunist, care spune că discursurile pronunțate aici pot avea ca rezultat răsturnarea unui regim, sunt mulțumit și aș dori ca regimurile dictatoriale din Belarus, Zimbabwe și din alte state unde oamenii suferă din cauza unor astfel de regimuri să cadă ca urmare a celor spuse în această Cameră.
Prin urmare, în realitate, situaţia nu se mai referă numai la cifre; se referă la pieţele financiare care, din cauza faptului că noi, personal, nu dăm dovadă de coeziune, încredere şi solidaritate suficiente, se năpustesc asupra Greciei.
Evenimentele curente din regiune demonstrează încă o dată importanţa transparenţei actului de guvernare şi a răspunderii democratice a guvernelor în faţa cetăţenilor pe care îi reprezintă.
Am votat și pentru examinarea sistemului de resurse proprii al UE, inclusiv a taxei pe tranzacțiile financiare.
Preşedintele Barack Obama şi-a întrerupt vacanţa de Crăciun pentru a denunţa atacuri şi mai brutale asupra cetăţenilor după sărbătoarea Ashura.
Posibilitatea de a avea în mod sistematic reuniuni de lucru înainte ca fiecare instituţie să elaboreze materiale legislative şi de reglementare va promova cu siguranţă conlucrarea, reconcilierea ideilor, proiectelor şi perspectivelor şi îmbunătăţirea proiectelor de decizii.
Dl Batten a părăsit sala.
Ceea ce discută Coreper acum, împreună cu Consiliul, Comisia şi membrii Parlamentului European - dl Brok şi alţi membri, şi eu personal am avut câteva discuţii cu dl Buzek, pentru ca Parlamentul să fie informat - este cadrul general şi sarcinile care revin Serviciului pentru acţiune externă.
Repet: este o chestiune urgentă.
în numele Grupului ECR. - Dle președinte, nimeni nu pune sub semnul întrebării faptul că Moldova are un drum lung de parcurs înainte de a-și atinge obiectivul suprem de aderare la Uniunea Europeană, un obiectiv pe care grupul meu, ECR, îl sprijină.
Protecţia climei este pe agendă, dar nu constatăm o distanţare faţă de producerea de energie electrică pe bază de cărbune sau faţă de energia nucleară.
Trebuie să rupem tăcerea care există în acest Parlament cu privire la această chestiune.
Acest procent este cu 8% mai mare decât în 2004 şi depăşeşte media europeană.
Aceasta este cu adevărat o investiție, și, prin urmare, natura sa răspunde, de asemenea, probabil, unora dintre solicitările celor care demonstrează în afara Parlamentului și a clădirii Berlaymont.
Trăim într-o perioadă în care există un număr tot mai ridicat de achiziţii şi contracte transfrontaliere.
Integritatea sporturilor este, de asemenea, un aspect care, în opinia Parlamentului European, trebuie protejat, în special acum, după adoptarea Tratatului de la Lisabona, când avem competenţa de a aborda această problemă.
Utilizarea plumbului, a magneziului, a mercurului și a metalelor rare în electronice și în tehnologia industrială este inevitabilă.
Dnă preşedintă, doamnelor şi domnilor, planul de eliminare a deşeurilor elaborat trebuie să fie pus în aplicare în aşa fel încât să prevadă colectare selectivă, reciclare şi, doar în ultimă instanţă, incinerare.
Permiteţi-mi, de asemenea, să fac un apel la liderul Partidului Socialist, dl Rama, să se asigure că partidul său face o opoziţie cu adevărat constructivă - una care se bucură de beneficii, dar şi de responsabilităţile acestui mediu politic care favorizează incluziunea, pe care îl dorim în Albania.
Chiar şi în perioade de criză, permiteţi-ne să luptăm pentru condiţii egale în situaţii echivalente! - Raportul ia în considerare acest lucru şi, prin urmare, sprijin adoptarea acestuia.
(NL) Dle președinte, raportul dlui Belder este unul foarte bun, deoarece este atât realist, cât și pragmatic.
Cred că pachetul privind întreprinderile mici şi mijlocii conţinea unele dintre aceste elemente.
Circumstanţele în care vor fi adoptate bugetele 2010 şi 2011 sunt excepţionale şi reprezintă o provocare deosebită.
Am discutat destul de extensiv în ultimele două zile aspectul solidarităţii dintre noile şi vechile state membre.
Prin urmare, salut ideea unui acord mai amplu, care să unifice co-legislatorii, împreună cu Comisia, asupra unui set de principii pentru cooperare interinstituţională.
Ultimul punct şi prioritatea pentru statele membre care au aderat recent, este extinderea zonei euro.
Egalitatea de tratament între bărbații și femeile care desfășoară o activitate independentă (dezbatere)
Împărtăşim aceeaşi părere conform căreia criza este gravă şi trebuie abordată.
Propunerea iniţială a Comisiei a fost înăsprită şi mai mult, întrucât rezervele de capacitate trebuie să garanteze o calitate adecvată pentru căi mai facile de transport internaţional de marfă.
Ţările în curs de dezvoltare nu au resursele pe care noi le avem în Europa pentru a combate schimbările climatice.
Și în țara mea, de pildă, au fost încheiate sau reînnoite mai multe acorduri de cooperare în acest sens.
Luaţi recentul exemplu al Sri Lanka.
De aceea, doamnelor și domnilor, vă rog să luați în considerare trei direcții de acțiune.
(Vorbitorul a fost de acord să răspundă la o întrebare în conformitate cu procedura cartonaşului albastru menţionată la articolul 149 alineatul (8))
Dezbateri asupra cazurilor de încălcare a drepturilor omului, a democraţiei şi a statului de drept (anunţarea propunerilor de rezoluţie depuse): a se vedea procesul-verbal
în numele Grupului EFD. - Dle Preşedinte, an de an timp de 16 ani, auditorii au refuzat să valideze 90 % sau mai mult din buget, iar acest an nu face excepţie.
(EL) Dnă președintă, astăzi dezbatem două chestiuni foarte importante.
Mai mult, întârzierea investițiilor în sectorul transportului feroviar afectează grav punerea în aplicare a rețelei TEN-T.
De asemenea, doresc să subliniez natura pozitivă a sancțiunilor propuse, în special o pedeapsă cu închisoarea de până la 10 ani și posibilitatea "confiscării bunurilor” făptașului, precum și a propunerii Consiliului, care îndeamnă statele membre să utilizeze bunurile confiscate în scopul oferirii de asistență și protejării victimelor, inclusiv compensarea acestora.
Vă mulţumesc, domnule preşedinte şi mulţumesc în primul rând membrilor Parlamentului European pentru discuţia constructivă şi interesantă.
Voi întrerupe pe toată lumea după un minut.
În 2005, Croația a solicitat să participe la activitățile OEDT.
în scris. - (FR) Am votat împotriva raportului dnei Vălean deoarece acesta solicită liberalizarea sectorului energiei şi o politică europeană liberală în domeniul energiei, însă ştim cu toţii ce consecinţe tragice ar avea acest lucru asupra lucrătorilor din sector şi pentru tot mai mulţi cetăţeni, care s-ar putea confrunta chiar cu întreruperi ale energiei electrice.
Lucrătorii casnici sunt adesea penalizați pentru natura informală a muncii lor.
Aceste măsuri au menirea de a preîntâmpina posibilitatea ca dovezile să fie obţinute prin încălcarea drepturilor fundamentale ale suspecţilor.
În timpul reuniunii de conciliere din 18 noiembrie, Parlamentul, Consiliul şi Comisia au ajuns la un acord privind finanţarea celui de-al doilea an (2010) al PERE cu suma de 2,4 miliarde de euro.
Vom înregistra şi vom autoriza toate fondurile.
Nu pot decât să mă declar de acord cu această opinie, conform căreia dialogul social este, mai ales în acest moment, mai important ca niciodată.
Nu suntem aici pe un teren nou.
Termenul de depunere: consultaţi procesul-verbal
Totuși, problema este că deficitul anumitor produse agricole, domnule comisar, se poate pune într-o mare măsură pe seama politicii agricole prost gestionate a Comisiei Europene, care discriminează de mult noile state membre și agricultorii lor prin politica sa privind subvențiile.
Acestea trebuie protejate în mod corespunzător.
De exemplu, ar trebui să acordăm o atenție deosebită regiunilor de frontieră.
Dnă președintă, anterior deciziei de a adopta Tratatul de la Lisabona, politicienii au vorbit cu căldură despre șansa pe care ar putea să o aducă inițiativele cetățenilor.
O să închei referindu-mă la propunerea de rezoluţie referitoare la procesul de integrare europeană a Serbiei, ca o contribuţie atent pregătită la dezbaterea politică de astăzi.
Sper că Parlamentul va ajunge la un acord final și va aproba întregul program de guvernanță cât mai repede posibil, pentru a transmite publicului și piețelor un mesaj puternic și unitar și pentru a combate speculația.
Vor vedea că la începutul anilor '90 a fost creată o directivă, atunci când socialiştii erau cel mai mare partid din acest Parlament şi atunci când stânga era la conducerea majorităţii guvernelor statelor membre; că aici a existat o directivă care, oricât de bine intenţionată, reflectă dogma socialistă standard potrivit căreia nu se poate avea încredere în oameni pentru a lua decizii proprii legate de echilibrul dintre muncă şi viaţă, că politicienii ştiu întotdeauna ce este mai bine şi că, bineînţeles, politicienii europeni ştiu cel mai bine dintre toţi; că aici a existat o directivă privind timpul de lucru care pur şi simplu nu a funcţionat niciodată.
Din acest motiv, dle comisar, sunt extrem de mulțumit să constat că ați primit deja o mie de proiecte de notificări privind modificările legislative interne operate de către statele membre.
Este o problemă de realitate.
3.
raportul întocmit de Izaskun Bilbao Barandica în numele Comisiei pentru pescuit, referitor la propunerea de regulament al Parlamentului European și al Consiliului de instituire a unui plan pe termen lung pentru stocul de hamsii din Golful Biscaia și pentru pescăriile care îl exploatează - C7-0157/2009 -,
Din aceasta, 20 % este reprezentată de sistemele de transport inteligente (STI) și 5 % de aplicațiile privind siguranța, inclusiv aplicațiile legate de siguranța în transport.
Trebuie subliniat faptul că obiectivul acestui document nu este în niciun caz acela de a încuraja asistența medicală transfrontalieră în sine, ci de a asigura disponibilitatea, siguranța și calitatea acesteia, atunci când se dovedește a fi utilă sau necesară.
Salut în mod special soluţiile de compromis la care s-a ajuns până acum, ca urmare a dezbaterilor noastre din comisie.
Aceasta va constitui o nouă ocazie pentru reafirmarea angajamentului Consiliului de a asigura cetăţenilor noştri în vârstă o viaţă activă şi o vârstă trăită cu demnitate.
Pe lângă sprijinul pentru întreprinderi deja menţionat, Banca Europeană de Investiţii trebuie să se concentreze în continuare şi pe finanţarea unei infrastructuri energetice durabile, competitive şi sigure şi pe dezvoltarea unei infrastructuri armonizate în sectorul transportului.
Calomniile, zvonurile alarmante și birocrația tot mai mare sunt premeditate și pline de îngâmfare.
Cu toate acestea, această mobilitate ar trebui să aibă loc cu resurse financiare care să fie pe măsura ambițiilor și cu eliminarea obstacolelor practice care stau în calea acestei mobilități.
În Congo, veţi primi unul dintre răspunsuri.
Dorim să exprimăm încă o dată condoleanţe numeroaselor victime şi sperăm ca Europa să le poată oferi asistenţă cât mai repede posibil.
Salut introducerea obiectivelor de performanţă pentru managementul traficului aerian, menit să ofere o reţea de aviaţie mai eficientă pentru a proteja mediul şi progresul economic.
Prin urmare, baza de impozitare consolidată este, după părerea noastră, premisa obligatorie pentru introducerea - în acord cu ceea ce facem în legătură cu TVA-ul - a unei armonizări progresive a cotelor de impozitare a societăţilor comerciale, începând cu stabilirea unor praguri minime.
Persoana responsabilă pentru comentarii a fost eliberată, dar persoana responsabilă pentru site-ul de internet este încă deținută.
Am votat în favoarea raportului dlui Casa pe care îl felicit pentru activitatea și colaborarea în cadrul Comisiei pentru afaceri economice și monetare.
Acesta este răspunsul corect la acţiunile Rusiei, care consideră că este necesară reluarea discuţiilor pe tema securităţii comune în spaţiul euroatlantic.
Dle președinte, doamnelor și domnilor, nu am exagera dacă am spune că acesta este un moment istoric în procesul de construcție a Europei.
Criza creditelor are un impact grav în special asupra sectorului întreprinderilor mici şi mijlocii, care furnizează majoritatea locurilor de muncă şi care concediază angajaţi în număr mare ca urmare a reducerii pieţelor de export şi scăderii oportunităţilor de dezvoltare.
A treia şi a patra Convenţie de la Geneva afirmă clar că astfel de acte se află mult sub standardele de drept internaţional şi îl fac pe autor răspunzător în faţa comunităţii internaţionale.
În fapt, am oferit Japoniei expertiza noastră nucleară într-o situație extrem de dificilă și îngrijorătoare pentru această țară, precum și pentru comunitatea internațională în ansamblul său.
Asigurarea veniturilor agricultorilor și a unei oferte adecvate de alimente de bună calitate trebuie să fie, prin urmare, obiectivele-cheie ale politicii agricole comune.
Chiar dacă nu se referă în mod specific la utilizarea telefoanelor mobile, dispoziţiile legale din legislaţia internă prevăd că şoferii trebuie să fie pe deplin concentraţi la volan.
Este un lucru pe care ni l-am amintit adesea, cu o singură voce, pentru că suntem conştienţi că solidaritatea şi responsabilitatea ne vor permite să facem ca proiectul politic european să fie practicabil pentru toată lumea.
Diferenţele de remunerare dintre bărbaţi şi femei încep, potrivit statisticilor proprii ale Comisiei privind remunerarea, atunci când apar copiii.
Am învăţat multe lucruri aici, astăzi.
Aş sublinia Camerei faptul că ameninţarea terorismului este încă la fel de reală cum a fost în toate ţările UE.
În opinia mea, acest drept fundamental merită mai multă atenţie, decât cea acordată în aceste texte - texte ce nu şi-au atins scopul.
În final, aş vrea să salut propunerile deosebit de constructive de înfiinţare a unor organisme de consultare transatlantice, inclusiv în ceea ce priveşte politica externă şi de securitate.
Trebuie să stabilim indicatori care să reflecte capacitatea de inovare pentru generarea creșterii, ocupării forței de muncă și a creșterii PIB-ului și care să ne permită să comparăm situația, în termeni de intensitate, cu economiile țărilor noastre concurente.
Pentru că avem un nou comisar, aş vrea să-i spun că trebuie să fie posibil să practicăm agricultura pretutindeni în Europa.
De asemenea, vreau să spun că nu consider că o flotilă este răspunsul corect la situația umanitară din Gaza.
Este important să se consolideze enormul potenţial de dezvoltare economică şi de creare a locurilor de muncă pe care îl are piaţa internă europeană a serviciilor, întrucât reprezintă un pas esenţial către o adevărată piaţă internă a serviciilor, care ar trebui să le permită întreprinderilor, în special IMM-urilor, să ofere cetăţenilor servicii mai bune la preţuri competitive în ansamblul pieţei interne.
Ultimele date arată că este nevoie să reducem emisiile cu circa 9% în fiecare an.
Cu toate acestea, dezvoltarea tehnologiei este prea înceată şi difuzarea ei, mai ales în ţările în curs de dezvoltare, este foarte lentă.
Taxa pe tranzacțiile financiare este o idee bună de pornire, însă cred că aplicarea acesteia numai la nivel european și nu mondial ar fi, așa cum a spus Nigel Farage, o economie kamikaze.
Aşa am vorbi cu toţii despre acelaşi subiect, iar acest lucru ne ajută să stabilim că, într-adevăr, vorbim despre acelaşi lucru.
Acelaşi lucru se aplică evaluării eficienţei energetice.
(IT) Doamnă preşedintă, doamnelor şi domnilor, să protejăm marea şi pământul fiecărei ţări din Europa astfel încât să rămână necontaminate.
Sunt informat că acestea pun la dispoziție o capacitate suplimentară pentru testare, astfel încât acest lucru să fie realizat și finalizat în cel mai scurt timp posibil.
Nu în ultimul rând, autorităţile religioase sunt rugate să promoveze toleranţa şi să ia iniţiative împotriva urii, a radicalizării violente şi a extremismului.
De aceea m-am abținut de la votul asupra acestui raport.
(PL) Domnule preşedinte, aş dori să îi mulţumesc dnei Striffler pentru că a ridicat această problemă la şedinţa de astăzi, şi dnei Georgieva şi dlui Piebalgs pentru declaraţiile domniilor lor.
Modificarea regulamentului este, în acest sens, necesară și oportună.
Nu trebuie să gândim că nu se poate face nimic cu privire la aceste tragedii.
Sunt recunoscător Parlamentului pentru că împărtăşeşte această ambiţie, deoarece va însemna, în special, că statele membre vor primi avansuri pentru luna mai.
Următorul punct pe ordinea de zi îl reprezintă declaraţiile Consiliului şi ale Comisiei referitoare la constituţia maghiară revizuită.
Dezastrul pe care dra Băsescu tocmai l-a menţionat a dus la contaminarea Dunării la data respectivă şi ne-a şocat pe toţi, iar dvs. ştiţi că am militat puternic pentru regiunea Dunării.
Serviciile Comisiei aplică din ce în ce mai mult standarde comune pentru metodele de control, asigurând o mai bună coordonare şi comunicare a rezultatelor.
În special, îmi exprim mulțumirea față de faptul că acordul-cadru clarifică punctele referitoare la răspunderea politică a ambelor instituții, la circulația informațiilor, la relațiile externe, la extindere și la acordurile internaționale, la execuția bugetară, la programul politic și legislativ al Comisiei și la programul multianual al Uniunii Europene, la competența legislativă a Comisiei și la exercitarea competențelor sale specifice, la monitorizarea punerii în aplicare a legislației UE și la participarea Comisiei la lucrările Parlamentului.
Nevoia de a părăsi ţara este întărită şi de faptul că nu se acordă atenţia cuvenită celor aparţinând majorităţii regionale.
Examinând punctele principale ale noii strategii, nu observăm nicio inovaţie specifică.
Putem vedea astăzi state membre cu reguli foarte funcţionale referitoare la concediul de maternitate care au, de asemenea, şi un nivel ridicat de ocupare a forţei de muncă în rândul femeilor.
În cadrul negocierilor privind bugetul Parlamentului pentru anul 2012, ne-am luptat pentru a reduce în mod semnificativ propunerea inițială de 5,7 %.
Această piață este o parte deosebit de importantă din economia UE și are un potențial enorm, dar normele și principiile în materie de achiziții variază în funcție de statele membre și împiedică întreprinderile, mai ales pe cele mici, să obțină acces la achizițiile transfrontaliere.
Nivelul de educaţie are o influenţă directă asupra oportunităţilor de angajare a tinerilor, şi, prin urmare, şi asupra incluziunii sociale a acestora, iar noi, în ciuda actualei crize economice, nu trebuie să lăsăm acest potenţial să se piardă.
Parlamentul și Comisia pentru afaceri economice și monetare sunt hotărâte să își ducă rolul la bun sfârșit, mai ales că noi am făcut dintotdeauna demersuri în această direcție.
Ce măsuri se iau pentru a informa cetăţenii care au nevoie să călătorească cu avionul?
Utilizarea acestor mijloace democratice nu trebuie să depindă de posesia unor resurse financiare considerabile.
În plus, în noiembrie 2008, Consiliul a adoptat o serie de concluzii ca răspuns la comunicarea Comisiei din ianuarie 2008 privind conţinutul creativ online pe piaţa unică, evidenţiind, printre altele, necesitatea promovării şi a facilitării online a ofertelor legale de materiale protejate de drepturile de autor, ca important mijloc de combatere eficientă a pirateriei.
Legarea fondurilor PAC de cele pentru dezvoltarea rurală reprezintă o simplificare a sistemului bugetar numai în aparenţă.
Deschiderea şedinţei
Este adevărat că au existat viziuni destul de pesimiste astăzi în această sală.
Uniunea ar trebui să adopte o abordare mai activă și mai responsabilă, nu numai în Azerbaidjan, ci și în întreaga regiune.
Sunt mulţumit, de asemenea, că teoretic termenii acordului sunt identici cu cei semnaţi anterior, cu excepţia câtorva modificări tehnice.
Directiva exprimă dorința noastră de a armoniza regulamentele în vigoare în prezent în sistemele juridice diferite într-un mod mult mai incisiv, evitând fragmentarea legală care, din nefericire, a sfârșit adesea prin a fi un obstacol atât pentru întreprinderi - al căror scop este de fi capabile să fie competitive pe piața transfrontalieră - cât și pentru consumatori.
Vasul Mistral are un caracter clar ofensiv şi este, într-adevăr, foarte alarmant faptul că unele state membre se angajează în vânzarea de arme către terţe ţări, vânzare care ar putea avea efecte profund negative pentru securitatea altor state membre ale UE sau a vecinilor UE.
Mai degrabă, are legătură cu crearea unei arhitecturi robuste care creează în mod autentic şi pe termen lung iniţiative previzibile şi extinse pentru ţările în curs de dezvoltare.
A fost distribuită versiunea finală a proiectului de ordine de zi întocmit de Conferința președinților după consultarea cu grupurile politice la reuniunea sa de joi, 20 ianuarie 2011, în conformitate cu articolul 137 din Regulamentul de procedură.
Din moment ce sectorul construcţiilor este unul dintre sectoarele în care principiul recunoaşterii reciproce este cel mai adesea încălcat, salut regulamentul propus privind comercializarea produselor de construcţie.
De asemenea, este important să se perceapă această injecţie de capital ca fiind una singulară.
Din acest motiv, Comisia trebuie să furnizeze informații cu privire la costurile reale legate de propunerea de a-și concentra eforturile și nu cred că refuzul pe care tocmai l-am auzit din partea Comisiei este acceptabil.
Ce se va întâmpla atunci?
În perioada 2002-2007, reducerea emisiilor de CO2 provenite de la vehiculele utilitare uşoare a fost în medie de 0,4-0,5 % pe an, însă aceste ameliorări ale eficienţei consumului de combustibil au fost contrabalansate de creşterea cererii de transport şi a gabaritului autovehiculelor.
Sper că această problemă, care este mai degrabă rezultatul unei puneri în aplicare exagerate decât al uneia insuficiente, va fi abordată în raportul prevăzut la articolul 16 alineatul (4) din Directiva privind serviciile, care trebuie elaborat înainte de sfârșitul anului.
Recomandă Comisiei să elaboreze un plan de acțiune, menit să însoțească punerea în aplicare a unei inițiative europene privind venitul minim în statele membre.
Totodată, consider că este esenţial să mergem înainte, în spiritul integrării sociale, economice, decente şi transparente, o dată pentru totdeauna.
Sperăm că ele vor putea fi adoptate până la sfârşitul mandatului parlamentar, şi aceasta, în special, mulţumită angajamentului asumat de preşedinţia cehă.
Totuşi, nu putem să stăm azi aici şi să spunem că am greşit atunci când ne-am concentrat politica de creştere pe ocuparea forţei de muncă şi activităţi economice.
Acesta urmărește să extindă rolul Comisiei Europene și al extrem de atlantistei Baronese Ashton în domeniul apărării.
Astfel se va crea un sentiment de ameninţare la nivelul angajatorilor, ori de câte ori urmează să angajeze pe cineva.
Liderii Albaniei trebuie să acţioneze acum în beneficiul poporului lor.
Trebuie să punem capăt tehnicilor de pescuit industrial, care reprezintă un jaf.
(PL) Dle președinte, nu am mult timp la dispoziție, așa că aș dori numai să subliniez una din temele raportului dlui Cadec.
Subminează acordul de pace al Europei.
Printre acestea se numără apariţia unor noi puteri economice, dezvoltarea tehnologiilor, schimbările climatice, gestionarea carbonului şi energiile regenerabile.
Pe de altă parte, însă, sănătatea umană trebuie protejată de bolile transmise de animale (fie animale sălbatice, de companie sau animale destinate consumului uman), iar acest lucru necesită o cercetare ştiinţifică pentru a ne arăta cum să reglementăm şi să protejăm mai bine sănătatea publică.
Acesta nici măcar nu prevede obligația de a proteja serviciile publice împotriva tuturor investițiilor private.
Este un lucru foarte rău faptul că mulţi dintre membri de conducere ai unui partid, care a fost ales în mod democratic în parlamentul turc, au fost arestaţi.
Subiect: Coordonarea poziției UE la Cancún
Mai multe delegații UE au organizat Zilele ușilor deschise, pentru a marca împlinirea a 10 ani de la adoptarea Rezoluției 1325 și pentru a se întâlni cu grupurile locale ale femeilor, cum ar fi, de exemplu, cele din Kosovo, Bosnia și Herțegovina și Irak.
În primul rând, trebuie să sporim mobilitatea cetățenilor europeni prin recunoașterea reciprocă a calificărilor profesionale, a cardurilor de identitate profesională, a pașaportului european al competențelor și prin măsurarea periodică a mobilității în cadrul UE.
Studiile au arătat că profiturile realizate în urma traficului de fiinţe umane le depăşesc pe cele realizate din contrabandă şi trafic de droguri.
După cum subliniază raportorul, numirea unei persoane responsabile cu donarea de organe în spitale este, probabil, factorul-cheie în îmbunătăţirea situaţiei din acest domeniu.
Am votat în favoarea acestui raport, deoarece Fondul european de ajustare la globalizare (FEAG), care este un instrument adecvat pentru a răspunde la o criză europeană specifică provocată de globalizare, poate fi utilizat în situaţia actuală.
După cum ştiţi, eu însumi susţin foarte mult, în general, această dispoziţie, care va permite Parlamentului dumneavoastră să acţioneze în calitate de colegiuitor în majoritatea aspectelor legate de justiţie, libertate şi securitate.
Avem nevoie de democraţi puternici şi în această nouă perioadă avem nevoie urgentă de o Europă impresionantă, democratică şi într-adevăr eficientă.
Acesta este motivul pentru care sprijinul nostru sincer pentru reformele din Turcia va încuraja şi promovarea valorilor fundamentale ale Uniunii Europene, dintre care una foarte importantă este respectul pentru diferenţele şi diversitatea etnică şi religioasă.
Un alt aspect important, evidenţiat în mod corect în raport, este implicarea mai mare a societăţii civile în conceperea şi monitorizarea procesului legat de IEVP.
(HU) Potrivit înţelepciunii biblice, pomul bun face fructe bune, iar pomul rău face fructe rele.
Medicamentele falsificate reprezintă o problemă globală, care ar trebui să fie examinată într-un context global.
Am ajuns la o concluzie bună care va avea drept rezultat o reducere a costurilor legate de utilizarea telefoanelor mobile.
Prin urmare, toate politicile trebuie adoptate cu un timp considerabil înainte, astfel încât să oferim suficient timp tuturor să se pregătească în cadrul fazei de punere în aplicare.
Cu toate acestea, un avertisment: ideea că statele membre nu ar mai trebui să cofinanțeze proiectele cu banii proprii pare o politică cu un grad ridicat de risc.
Accesul sporit la informații de calitate va contribui la obținerea unor rezultate mai bune pentru pacienți în domeniul sănătății, deoarece cu cât pacienții sunt mai informați, cu atât este mai posibil ca aceștia să continue tratamentul și să înțeleagă mai bine deciziile cu privire la tratamentul lor.
Există o singură problemă finală: cred că ar trebui menționată o anumită problemă instituțională.
6.
De exemplu, este interesant faptul că biblioteca principală a Parlamentului European este în Luxemburg, unde nimeni nu o poate accesa, deoarece parlamentarii fac naveta între Bruxelles, Strasbourg şi birourile din ţările de origine.
Politica de coeziune a UE s-a dovedit esențială pentru reducerea disparităților de dezvoltare dintre diferitele regiuni europene.
(CS) Domnule Preşedinte în exerciţiu al Consiliului, voi continua discuţia începută despre Cehia.
Sunteţi pregătit să spuneţi în răspunsul dvs. puţin mai târziu dacă vă veţi conforma solicitării făcute de raportor, de Comisia pentru control bugetar şi de această Cameră de a răspunde înainte de 1 iunie 2010 şi de a prezenta documentele solicitate în paragrafele 25 şi 26 ale rezoluţiei?
Creșterea plăților - 2,91 % - este una foarte modestă, fiind un buget de tranziție într-un moment de austeritate necesară în statele membre.
Este o risipă de bani europeni, pe care nu o putem tolera într-o perioadă de criză economică.
Consider, de asemenea, că modul de adăpostire trebuie adaptat în funcţie de experiment şi că incinta destinată animalelor ar trebui să facă parte din autorizaţia pentru proiect.
Aceste îmbunătățiri se referă la extinderea sferelor de aplicare deschise, cu toate că am fi preferat să fi fost introduse mai repede.
Această abordare mai robustă și mai exigentă arată că Uniunea Europeană recunoaște cât de strâns legate între ele sunt economiile statelor membre și modul în care opțiunile de politică într-un stat membru poate avea un impact asupra celorlalte.
De mâine, General Motors va încerca să strângă 2,7 de miliarde de euro din ajutor public din întreaga Europa, fără ca ei să contribuie nici măcar cu un cent.
Doamnă preşedintă, domnule comisar, doamnelor şi domnilor, principiul controlului intern eficient este unul din cele mai importante principii bugetare pe care Comisia trebuie să le respecte la punerea în aplicare a bugetului şi la folosirea fondurilor.
(IT) Dle preşedinte, dle comisar, doamnelor şi domnilor, într-un asemenea context, fermele necesită un sprijin puternic pentru a inova şi a progresa.
Sper că Consiliul va decide să introducă această clauză.
Autoritatea preşedintelui său depinde de voinţa Parlamentului.
Totuşi, trebuie să fim atenţi să nu aducem prejudicii unor sectoare industriale specifice sau să reducem posibilităţile noastre economice şi, prin urmare, este necesară considerarea unei abordări foarte bine orientate.
(ES) Dle președinte, realizarea unei Directive privind drepturile consumatorilor, prin urmare elaborarea unui instrument care va simplifica, rezuma și completa cele patru directive deja existente, este un lucru pozitiv.
În ceea ce priveşte rezultatul final al votului, acesta va depinde de amendamentele pe care le-am propus.
IMM-urile au nevoie de un acces sporit la piețele de capital.
După alegerea preşedintelui Comisiei, trebuie începută imediat formarea restului colegiului, indiferent de tratatul în vigoare.
Acest flagel trebuie eliminat şi delegaţia mea susţine acest raport care transmite un mesaj puternic: Parlamentul European nu va tolera frauda, evaziunea sau paradisurile fiscale care funcţionează fără teama de a fi sancţionate.
Am votat în favoarea raportului.
Potrivit estimărilor noastre, aceasta reprezintă 62,6 miliarde de euro, adică 43,5 % din întregul proiect de buget.
Cred că, împreună cu Pakistanul, întreprinderile noastre mici și mijlocii trebuie să fie ajutate să scape de criză prin impunerea unor taxe și contingente asupra produselor din Asia.
Cu toate acestea, de cele mai multe ori se iau măsuri pe perioade de timp clar definite, anume perioada de până la următoarele alegeri.
Am votat împotriva acestui raport.
Singurul obstacol major în acest caz rămâne chestiunea orizontală a actelor delegate.
Sprijin alocarea a 2 752 935 de euro ajutor de la Fondul european de ajustare la globalizare (FEG) pentru Catalonia ca ajutor suplimentar pentru cei 1 429 de lucrători disponibilizați din cele 23 de întreprinderi producătoare de autovehicule, remorci și semiremorci, în urma schimbărilor structurale din comerțul global.
Ne-am exprimat opoziția fermă față de directiva parlamentară privind procedura de azil unificată, deoarece, dacă este pusă în aplicare, aceasta ar anula suveranitatea statelor membre.
În primul rând, trebuie finalizat testul de stres pentru bănci, iar aceste bănci trebuie recapitalizate dacă este cazul.
Reglementările privind protecţia solului nu au efecte transfrontaliere.
În urma evaluărilor relevante ale experţilor şi în pofida faptului că mai sunt încă unele probleme de rezolvat, ambele ţări au dovedit că sunt pregătite să pună în aplicare prevederile acquis-ului Schengen şi pot, de aceea, să adere pe deplin la acesta.
Ideal pentru noi, europenii, ar fi două state care să trăiască unul lângă celălalt în pace şi securitate.
Trebuie totuşi să ţinem cont de câteva cifre, care ne vor permite să relativizăm domeniul de aplicare al acestui fond.
Avem în faţa noastră raportul Polledo privind priorităţile politice ale Parlamentului European pentru perioada de după 2013.
Cu toate acestea, este, de asemenea, foarte important să se facă uz de timp.
De ce se efectuează aceste teste?
Acest dosar impune atenția noastră concertată pentru a introduce aceste îmbunătățiri fără nicio întârziere suplimentară.
Medicamentele, cercetările privind medicamentele și mijloacele de diseminare a cunoștințelor și informațiilor se află în mâinile multinaționalelor, al căror singur criteriu este profitul.
Criza actuală a evidenţiat, de asemenea, pericolele inerente reducerii solvabilităţii în cazul unor fonduri private de pensii care au fost puternic afectate de scăderea ratelor dobânzilor şi a valorii investiţiilor.
În ceea ce priveşte transferurile între articolele bugetare menţionate de dl Dombrovskis, în cadrul raporturilor sale trimestriale către autoritatea bugetară, Comisia a inclus informaţii privind transferurile din bugetul PESC, iar în ultimii ani au fost angajate toate alocările, în conformitate cu bugetul PESC.
Aici în Europa știm prea bine ce diferențe majore pot lăsa războaiele în urma lor în ceea ce privește peisajul cultural.
Statele membre vor putea să evite punerea în aplicare a regulamentului pentru o perioadă de patru ani, care poate fi reînnoită o singură dată după notificarea prealabilă a Comisiei cu privire la motivele acestei acţiuni.
Susținem ferm esența principală a oricărei dispoziții de acest tip, menite să sprijine întreprinderile mici și mijlocii (IMM-uri).
Bugetul nostru este important și trebuie să ne asigurăm că luăm deciziile corecte pentru public.
UpM nu poate continua să fie blocată sau paralizată de conflictul din Orientul Mijlociu, dar în acelaşi timp, nu-l poate nici ignora.
Acelaşi lucru trebuie făcut în Italia.
Presupusa folosire a unor ţări europene de către CIA pentru transportul şi deţinerea ilegală de prizonieri (vot)
Aşa cum un participant a spus: Mă interesez de UE atunci când UE arată un interes pentru mine, întrebându-mă ce cred.
Având în vedere extinderea constantă a sectorului transporturilor, este esenţial să ne asigurăm că drepturile pentru protecţia călătorilor, asemenea celor aplicabile altor moduri de transport, se vor aplica la nivelul întregii UE pentru transporturile cu autobuzul şi autocarul, care au înregistrat o creştere mai mare de 5% şi un volum anual de 72,8 milioane de pasageri.
Ascultaţi-mă, domnule prim-ministru: nu se va ajunge la niciun acord cu Parlamentul dacă autorităţile europene de supraveghere nu vor avea ultimul cuvânt.
Ne-am abținut de la votul asupra rezoluției comune, din cauza prezenței moratoriului asupra dezvoltării de noi reactoare nucleare pentru perioada în care se desfășoară simulările de criză.
În opinia acestora, partidul cel mai mare de la guvernare îşi ia mai multe libertăţi decât ar fi adecvat pentru o societate pluralistă, în care democraţia nu înseamnă doar organizarea alegerilor.
Produsele moderne sunt adesea fabricate din textile și părți din diferite țări și este aproape imposibil să se eticheteze corect un articol de îmbrăcăminte în ceea ce privește originea acestuia.
Situația fiscală a Statelor Unite este mai proastă decât cea a Europei.
În loc să continuăm să insistăm pe prioritatea pentru sectorul financiar, trebuie să punem capăt paradisurilor fiscale și să acordăm prioritate sectoarelor productive ale Uniunii Europene, eliminând Pactul de stabilitate și creștere și înlocuindu-l cu un pact de dezvoltare și progres social.
De asemenea, putem sprijini activitatea Ministerului Minorităţilor şi putem ajuta guvernul prim-ministrului Gilani în probleme precum îmbunătăţirea calităţii jurnalismului şi a raportării efectuate de către mijloacele de informare şi standardul materialelor educaţionale în şcoli, de exemplu.
După finalizarea raportului, acesta va fi prezentat Consiliului, care ar trebui să decidă dacă deficitul este excesiv sau nu.
Consider că acesta este un record care nu va fi depășit în viitorul apropiat.
În acest scop, aș dori, de asemenea, ca în cadrul acestei strategii să se includă și viitoarele proiecte, ca de exemplu, principala linie de cale ferată de la Strasbourg la Bratislava și Budapesta, TEN 17 și alte proiecte care nu vizează neapărat regiuni situate direct pe Dunăre, ci care doar se intersectează cu aceasta în mod repetat și care sunt de o importanță strategică pentru regiunea Dunării.
Este esențial să consolidăm secțiunea pentru prevenirea intoleranței religioase a Subcomisiei pentru afaceri externe a Serviciului european pentru acțiune externă, mai ales cu privire la creștinii persecutați.
raportor. - (PT) Domnule președinte, și eu aș dori să îmi exprim mulțumirile pentru comentariile pe care le-au făcut toți și pentru rezistența remarcabilă de care toată lumea încă mai dă dovadă la această oră.
Aceasta este problema esenţială, şi aş dori să o votăm.
Aș dori să subliniez trei subiecte de interes special.
O oportunitate pentru gândire creativă, pentru un schimb de abordare în viața de afaceri și o oportunitate pentru un schimb de paradigmă în modul nostru de gândire în ceea ce privește economia, societatea și mediul înconjurător, la care societățile noastre sunt din ce în ce mai receptive.
(DE) Dle președinte, doamnelor și domnilor, adaptarea normelor privind vaccinarea împotriva febrei catarale ovine este în conformitate cu noua politică de vaccinare a UE, așa cum este exprimată în cadrul strategiei în materie de sănătate animală 2007-2013, sub sloganul "Prevenirea este mai eficientă decât vindecarea”.
De asemenea, nu sunt de acord cu privire la faptul că centrele de cazare deschise din unele state membre nu dispun de capacitatea necesară şi că nu par să răspundă nevoilor imigranţilor.
Aş putea să ştiu de ce nu aţi susţinut aceste cereri în timpul mandatului de şase luni, ca ministru pentru afaceri europene din partea Preşedinţiei suedeze?
În cazul în care veţi încerca în continuare să ignoraţi faptul că statele membre neglijează complet principiul parteneriatului şi le veţi oferi subvenţii în ciuda acestui fapt, veţi încălca Regulamentul privind fondurile structurale.
Haideţi să fim solidari cu familiile şi să ne manifestăm solidaritatea şi faţă de ţările care au fost lovite de aceste tragedii.
Conținutul acestui pachet de "guvernanță” - îl numesc "conținut” în mod deliberat - pe care îl discutăm astăzi este atât de ridicol încât și economiștii sunt șocați, deoarece va împiedica ajustarea politicii bugetare la ciclurile economice.
Acest lucru este inacceptabil.
În ultimii ani, am fost martorii unui număr crescut de dezastre naturale.
Serviciul pentru acţiune externă, dacă este să merite banii şi eforturile pe le investim, trebuie să înceapă să dea rezultate mai ales în privinţa valorilor europene şi drepturilor omului.
În consecinţă, nu vom mai putea lua o decizie la timp, fapt care poate provoca probleme care ar afecta pieţele financiare.
Strasbourg este un simbol al unității europene care nu trebuie abandonat.
Votare
Europa a fost cea care se află la sursa acestui răspuns.
După analiza capacităţii acestei conducte de gaz, am stabilit că sunt necesare 31 de miliarde de metri cubi de gaz anual pentru ca această conductă de gaz să fie fiabilă şi eficientă.
Cu toate acestea, chestiunea securităţii energetice şi aşezarea geografică crucială a Turciei o fac să devină încetul cu încetul indispensabilă pentru apărarea intereselor europene.
În timpul activităţii mele în Parlament m-am ocupat cu multe ocazii de securitatea nucleară în UE.
Vă mulţumesc.
Vom avea o nouă directivă privind sacrificarea care permite existenţa abatoarele mobile şi care va reduce necesitatea deplasărilor.
Exact acest fapt le-a fost impus în schimbul unui împrumut cu o rată a dobânzii mai mare decât aceea a Fondului Monetar Internaţional.
Sunt de acord cu tatăl lui Gilad, care a solicitat ca situaţia fiului său să fie tratată ca o problemă de ordin umanitar şi să nu fie transformată într-un joc politic.
De aceea noi susţinem angajamentul G20 privind alocarea de resurse suplimentare în valoare de 850 miliarde pentru a susţine creşterea economică pe pieţele emergente şi în ţările în curs de dezvoltare.
În ceea ce privește raportul Fernandes privind veniturile și cheltuielile estimate ale Parlamentului pentru anul 2012, Grupul Europa Libertății și Democrației a solicitat ca votul să aibă loc în perioada de sesiune din mai și, deci, solicitarea se referă la amânarea votului.
Astăzi vorbim despre G20.
În următorul deceniu Uniunea Europeană va fi marcată de schimbări demografice profunde.
Doamnelor și domnilor, astăzi vedem cât de bine funcționează.
Dnă președintă, stimați deputați, discuția noastră din această după-amiază ne permite să ridicăm probleme legate de guvernanța economică și, în special, de aspectele sociale.
Ar fi corect să fie monitorizată aplicarea recomandărilor Parlamentului adresate Muntenegrului, iar dacă aceste recomandări sunt puse în aplicare, cred că aderarea unei țări precum Muntenegru poate aduc numai beneficii UE.
Deşi Consiliul de Securitate al ONU i-a cerut Tribunalului să îşi înceteze activităţile nu mai târziu de sfârşitul anului 2010, există un anume spaţiu de manevră.
raportor - (FI) Dle preşedinte, dle comisar, lanţurile de subcontractare sunt un lucru obişnuit în afaceri.
Toate victimele merită respect și se așteaptă ca cei responsabili pentru suferințele lor să fie pedepsiți corespunzător.
Pentru a evita o contradicție între standardele lor și standardele noastre, am hotărât - după cum am anunțat astăzi - să realizăm o oarecare armonizare, cel puțin cu Japonia, în timp ce revizuim științific standardele globale pe care le putem aplica oricărui tip de importuri în Uniunea Europeană.
Vă voi da drept exemplu Agenţia Europeană pentru Drepturi Fundamentale, care este în prezent investigată de Oficiul European de Luptă Antifraudă.
Societatea civilă le oferă cetăţenilor posibilitatea de a-şi exercita dreptul de a participa la viaţa democratică a UE.
Acordul interimar pur şi simplu nu ar putea fi mai rău de atât.
Astfel, programele privind calitatea alimentelor nu doar le oferă consumatorilor produse autentice, ci pot şi să sprijine dezvoltarea rurală.
Înglobarea educaţiei, a inovaţiei şi a cercetării într-o politică de sprijin coerentă reprezintă o parte esenţială a unei economii funcţionale a cunoaşterii.
Din acest motiv, am votat în favoarea propunerii.
Nu văd niciun motiv pentru ca lucrurile să fie făcute diferit în acest caz.
Fondurile europene constituie, în contextul crizei economice actuale, elemente esenţiale în vederea atingerii obiectivelor de convergenţă pentru regiunile mai puţin dezvoltate din statele membre.
Prin urmare, este nevoie de politici bune pe care să le întocmim împreună, ca instituții, pentru a vedea dacă în prezent avem soluții pentru a depăși în viitor actuala epocă atomică sau dacă trebuie să ținem seama mai departe, pe termen lung, de aceste instrumente pentru a facilita dezvoltarea ulterioară de care avem cu toții nevoie.
Dar nici reglementare de dragul reglementării - avem nevoie de reglementare suplimentară pentru că avem nevoie de pieţe care să funcţioneze din nou corespunzător, să finanţeze locuri de muncă şi investiţii.
În fiecare an, plătim către țările din politica de vecinătate 20 % din ceea ce plătim către restul lumii.
Fără a neglija importanţa pe care o are Oficiului European de Poliţie (Europol) şi în ciuda sprijinului general de care ar trebui să se bucure, fiind cel de-al treilea pilon, aceasta este o problemă extrem de pertinentă pentru securitatea zonei europene.
Bruxelles-ul trebuie să umple golul lăsat de nesiguranţa Ucrainei şi, în acest scop, chiar şi preşedintele Lukashenko s-ar putea dovedi acceptabil.
În ceea ce privește raportul Jadot, am auzit solicitări pentru un capitol referitor la climă în fiecare acord bilateral.
(FR) Dle preşedinte, dnă comisar, din nou Birmania se află în centrul propunerilor de rezoluţii înaintate de Parlamentul European cu privire la încălcările drepturilor omului.
Trebuie să asigurăm o concurență loială și nu permitem ca eforturile noastre de a aborda schimbările climatice să devină un dezavantaj din punct de vedere al comerțului mondial.
Fără acest lucru, ar fi foarte dificil de a reprezenta valorile europene la nivel mondial; ar fi foarte dificil să reprezinte cu credibilitate angajamentul de a aborda şomajul şi a sărăcia în cadrul G20.
Toate aceste măsuri ar contribui la asigurarea egalităţii de şanse între femei şi bărbaţi, la ameliorarea calităţii vieţii, precum şi la compensarea îmbătrânirii demografice, deoarece ar stimula natalitatea.
Banii fondului, de asemenea, sunt distribuiți în mod neuniform.
Condamnăm utilizarea forţei brutale de către poliţie şi serviciile KGB împotriva protestatarilor în ziua alegerilor.
În Polonia aproximativ şase milioane de femei sunt casnice.
Cu toate acestea, nu pot ascunde faptul că nu suntem extrem de fericiţi în ceea ce priveşte regimul cabotajului.
în scris. - (IT)Domnule preşedinte, doamnelor şi domnilor, salut cu căldură raportul domnului Harbour privind achiziţiile înainte de comercializare: încurajarea inovaţiei pentru asigurarea unor servicii publice durabile de înaltă calitate în Europa.
Aceste date au fost înregistrate înainte de criză.
În situaţia actuală, nu putem avea alegeri organizate de către o dictatură ilegală.
În ultimă instanţă, este vorba despre unitatea de bază a societăţii şi despre consolidarea statutului familiei.
Regret, de asemenea, că amendamentul propus de grupul meu, de a crea o taxă de 0,01 % pe an asupra tranzacţiilor financiare pentru a finanţa eforturile de combatere a schimbărilor climatice în cele mai sărace şi mai direct afectate ţări, până la suma de 20 de miliarde de euro pe an, nu a fost adoptat.
Dragi colegi, va urma acum o discuție foarte scurtă referitoare la acest subiect, așa că vă rog să nu părăsiți sala.
Proiect de buget general 2008, modificat de către Consiliu (toate secţiunile) (vot)
Băncile franceze, germane și mai ales elene vor trebui să fie recapitalizate.
(Vom trece acum la următorul vorbitor.)
Ne-am săturat să tot auzim că toate acestea sunt imposibile și că avem nevoie de unanimitate.
Tribunalul Districtual Central din Buda a inițiat reluarea procedurilor la data de 31 martie 2010.
În ceea ce o privește, Comisia este pregătită să analizeze noi măsuri în domeniile conservării energiei în orașe, al biocarburanților durabili, al rețelei inteligente și al stocării energiei.
Sunt sigur că activitatea SEAE va deveni din ce în ce mai eficientă și va contribui la formarea unei politici externe și de securitate de înalt nivel, consolidând rolul Uniunii Europene pe scena mondială.
Sistemele de sănătate din statele membre tind să fie tot mai împovărate de bolile pe care obezitatea le face posibile, iar legătura dintre obezitate şi fast-food este bine documentată.
1.
În regiune, Thailanda este un producător important de alimente, dar când anumiți vecini ai săi, cum sunt Myanmar și Vietnam se confruntau cu sărăcia și rămâneau fără alimente, nu am acceptat oferta Thailandei de a coopera cu noi și de a acționa ca reprezentant al nostru în regiune.
Acest lucru ar putea fi probabil explicat mai bine decât am reuşit eu, de un interviu cu dl Cohn-Bendit, din care citez cuvânt cu cuvânt: "Este absurd ca dl Berlusconi să fie comparat cu un dictator: nu există nicio închisoare pentru dizidenţi, acesta are sprijinul majorităţii, iar centrul-stânga pur şi simplu a pierdut”.
Din punctul meu de vedere, este extrem de regretabil faptul că ne confruntăm încă odată cu problema "da” sau "nu”.
Totuși, concesiile făcute de producătorii de banane din UE și din America Latină nu trebuie să ne facă să uităm situația generală a țărilor ACP.
Vorbim aşadar despre acţiune şi despre calendar.
Aş dori să îi liniştesc pe toţi cei care îşi exprimă îngrijorarea că vor exista abuzuri ale sistemului şi că regulamentele nu vor fi respectate, ca urmare a utilizării prestatorilor externi de servicii.
Mai sunt însă multe lucruri de făcut pentru a menține această dinamică a creșterii economice fără a amplifica, în același timp, diferențele din rândul societății.
Trebuie luată în considerare, de asemenea, posibilitatea unei perioade de tranziţie, cu propriul sistem, pentru orice regiune care îşi pierde clasificarea de zonă mai puţin favorizată.
Prezenta propunere-compromis extinde intervenţiile în domeniul locuinţelor pentru comunităţile marginalizate la toate cele 27 de state membre şi nu doar la UE-12, după cum a propus iniţial Comisia.
Sunt foarte mulţumit de aceste numiri, deoarece dl Van Rompuy a declarat deja că părerile sale personale sunt complet nerelevante.
Consultarea publică a solicitat vehement creşterea eficienţei şi eficacităţii bugetului european, în special prin simplificarea şi proporţionalitatea bugetului şi controlului administrativ.
Dacă un stat membru nu ia în serios calculele privind costurile externe sau valoarea maximă, Comisia trebuie să îl sancţioneze aspru.
Suntem cu toţii îngroziţi de puterea distrugătoare a acestui dezastru natural şi de tragicele sale consecinţe.
Desigur, regimul iranian a fost deteriorat grav atât la nivel intern, cât şi din punctul de vedere al imaginii sale externe.
După ce se dezlănţuise conflictul dintre Rusia şi Georgia, în luna august a anului trecut, am fi fost înclinaţi să credem în proverbul care spune: "gard trainic, vecini pe măsură”.
Îmi exprim sprijinul pentru recomandarea de a îmbunătăţi eficienţa energetică a clădirilor.
Acest pachet de reforme în domeniul guvernanței economice va reprima creșterea în UE într-un moment în care avem nevoie de investiții pentru creștere, cercetare, dezvoltare și locuri de muncă, în vederea asigurării viitorului economic al Europei.
Nu suntem de acord cu structura și domeniul de aplicare a actualului sistem, însă modul în care fondurile sunt utilizate este totuși important.
Prin urmare, nu există nicio bază juridică conform căreia Grecia ar putea obstrucţiona procesul de aderare al ţării în cauză.
Parlamentul European îşi aduce aportul pentru a compensa erorile altora.
Capitalul de risc este necesar pentru a crea noi locuri de muncă în întreprinderile nou înfiinţate.
Va trebui să analizăm dacă stabilirea punctului final de către Comisia Europeană corespunde criteriului menţionat anterior, respectiv certitudinea juridică.
Existenţa unor condiţii identice la nivelul Uniunii Europene va garanta standarde identice de siguranţă şi condiţii identice de producţie.
Situația de acum este una și mai dificilă.
Declaraţii scrise (articolul 149 din Regulamentul de procedură)
Recunosc că rezultatul referendumului repetat din Irlanda nu a fost o surpriză pentru mine.
Fiind o social-democrată suedeză, trebuie să menționez situația din țara mea în care, după ce guvernul a transpus directiva în legislația suedeză, nu există nicio cerință ca societățile comerciale străine să aibă în Suedia un reprezentant autorizat să negocieze și să încheie acorduri colective cu federația sindicală competentă.
Dle comisar, puneţi acordul pe masă imediat.
I-am cerut Greciei să ia măsuri.
Am auzit trei numere diferite când a fost vorba de alineatul asupra căruia tocmai urmează să votăm.
De atunci, Uniunea a instituit instrumente pentru a atinge acest obiectiv.
Domnule preşedinte, salut oportunitatea de a lua parte la această dezbatere astăzi şi doresc să abordez o problemă foarte specifică ce a fost deja ridicată de unii dintre colegii pe care i-am ascultat.
Acest raport clarifică, de asemenea, domeniul de aplicare a articolului 290 din Tratatul privind funcţionarea Uniunii Europene cu privire la actele delegate.
Cu toate acestea, unele probleme rămân deschise după reuniunea la nivel înalt G20.
Mai rămân câteva chestiuni care trebuie examinate, cum ar fi, în primul rând, continuarea organizării mecanismului de calculare a costurilor; în al doilea rând, lista bolilor care vor fi acoperite de sistem; în al treilea rând, recunoaşterea prescripţiilor, având în vedere că aceleaşi medicamente nu sunt disponibile în toate statele membre; şi, în al patrulea rând, promovarea e-sănătăţii.
Prin urmare, susţinem acest raport, dar nu ar trebui să se efectueze noi teste asupra produselor finite dacă informaţiile cunoscute privind ingredientele pe care le conţin se dovedesc conforme cu legislaţia.
declaraţiile Consiliului şi Comisiei: Concluziile reuniunii la nivel înalt de la 7 mai 2010 şi ale reuniunii ECOFIN [2010/269(RSP)],
În trecut, s-au înregistrat diverse cazuri în care instituţiile au achiziţionat sau închiriat o proprietate folosind metode care nu au fost complet eficiente.
Pe termen mediu, este nevoie de dezvoltarea acestui domeniu industrial şi de crearea mai multor locuri de muncă cu drepturi.
În urma dialogului exhaustiv cu Consiliul şi Comisia, am căzut de acord asupra multor puncte din textul de compromis.
În ciuda acestui fapt, nu s-a înregistrat niciun progres de partea românească.
(Aplauze)
(NL) Dle preşedinte, câteva dintre amendamentele depuse de raportor la raportul întocmit de dumnealui sunt absolut incredibile.
Prin urmare, avem nevoie rapid de idei noi.
Doar testul noii legislații, modificate într-o bună măsură de Parlamentul European și de Consiliu, ne va putea spune dacă drumul ales va conduce la eficacitatea și punerea în aplicare a politicilor europene.
Aceasta înseamnă că soluţia care trebuie urmată în viitor este cea a diversificării conductelor, a surselor şi, desigur, a tipurilor de energie - astfel cum s-a menţionat în cadrul acestei discuţii.
Dle Președinte, cel mai important subiect la ultimul Consiliu European a fost economia și stabilitatea zonei euro.
Este o naivitate să ne aşteptăm ca toate naţiunile maritime ale lumii să respecte standardele înalte de mediu ale UE.
Toate ţările vor trebui să ofere resurse financiare, astfel încât şi ţările în curs de dezvoltare să poată participa la un acord în domeniul climei.
Comisia și toate statele membre sunt membri ai consiliului.
Criza, prezentată ca fiind una financiară, a dezvăluit în sfârșit limitele creșterii economice, în forma înțeleasă de capitalism, și anume disponibilitatea pământului fertil pentru producția de hrană și alte materii prime organice și rezervele geologice pentru extracția de materii prime minerale și energia pentru funcționarea industriilor.
Primul meu cuvânt este unul de încredere, într-o notă pozitivă.
Având în vedere timpul cât ar fi durat o procedură ordinară și, de asemenea, pentru a evita organizarea unui referendum în unele state membre, acest lucru poate fi reglementat doar printr-o procedură de revizuire simplificată a Tratatului.
(EL) Doamnă preşedintă, doamnelor şi domnilor, nu sunt de acord cu ceea ce s-a spus în această Cameră referitor la protecţionismul corporativ.
În special în domeniul muncii forţate, cifrele cresc, cele ce privesc traficul de femei rămânând constante.
Obiectivul comun trebuie să fie promovarea unei mai mari sensibilizări a publicului în legătură cu bolile asociate cu bătrânețea și completarea Zilei mondiale împotriva maladiei Alzheimer, organizată la 21 septembrie, prin campanii de informare în ceea ce privește prevenirea acestor boli și tratamentul accidentelor vasculare cerebrale.
Dna Trüpel și alții au subliniat destul de bine faptul că această criză a datoriilor ne afectează doar indirect, deoarece la nivel european nu avem voie să ne îndatorăm.
Nu m-am putut abţine să nu mă gândesc că mulţi dintre aceiaşi miniştri alocau miliarde pentru susţinerea băncilor, dar nu au putut găsi mijloace de susţinere pentru alte instituţii financiare care ar furniza microcredite celor care şi-au pierdut locurile de muncă şi care întâmpină dificultăţi în legătură cu accesarea de credite din partea aceloraşi bănci care au fost salvate.
Cu siguranţă am sublinia eşecul de a permite uniunilor sindicale libere să funcţioneze în China.
De fapt, țara noastră va primi în curând un ajutor substanțial pentru a face față consecințelor furtunii Xynthia din februarie 2010.
Având în vedere caracteristicile specifice ale acestor zone periferice, cred că această prelungire este esenţială pentru supravieţuirea industriei locale şi pentru protecţia ocupării forţei de muncă în acest sector.
membru al Comisiei. -Dle preşedinte, în primul rând, aș dori să mulţumesc Comisiei pentru industrie, cercetare şi energie (ITRE) şi, în special, raportorului, dna Riera Madurell, pentru susţinerea propunerii noastre privind cadrul legal comunitar aplicabil infrastructurilor europene de cercetare.
În această privinţă, în loc să ne gândim la alte instituţii, întrebarea pe care trebuie să şi-o pună Parlamentul este ce contribuţie poate face pentru o schimbare a atitudinii instituţionale şi politice din această Cameră.
Un acord comercial cuprinzător cu Canada ar putea aduce o contribuţie pozitivă la aprofundarea relaţiilor deja excelente dintre UE şi Canada.
Prin urmare, mă întreb de ce Consiliul Afacerilor Externe nu trage concluziile corecte din aceste afirmaţii.
Un alt moment foarte important pentru Afganistan va fi conferinţa de la Londra din luna ianuarie.
Nu s-a întreprins nimic pentru că zona este controlată de mafia betoanelor, de mafia forestieră, cu incendiile lor din păduri.
De la Consiliul European ordinar la Consiliul European extraordinar, reuniunea de joia trecută nu a fost capabilă nici să mascheze separarea aferentă dintre spiritul interguvernamental şi metoda comunitară.
Totuşi, comerţul electronic ridică o serie de probleme, în special legate de vânzarea de produse contrafăcute în detrimentul produselor protejate prin drepturi de proprietate intelectuală.
Declaraţiile alarmiste ale IPCC ar trebui privite ca foarte iresponsabile, din cauză că deciziile politice şi economice care se bazează pe acestea vor afecta toate generaţiile viitoare.
Dacă ar trebui să facem azi un apel la Comisie, acesta este de a accelera demersurile în această direcţie.
Numai împreună putem mobiliza cunoştinţele şi competenţele necesare pentru a preveni schimbările climatice şi deteriorarea ireparabilă a ecosistemelor.
Comisia trebuie să propună măsuri stricte şi de durată pentru a soluţiona volatilitatea pieţelor agricole.
Cu toate acestea, aceste preocupări nu trebuie să ne facă să uităm că rolul principal al agriculturii este de a produce hrană, nici să servească drept pretext pentru a aduce modificări politicii agricole comune (PAC), care înrăutăţesc dependenţa alimentară deja gravă şi inacceptabilă a diferitor ţări, atât state membre - ca în cazul Portugaliei - cât şi ţări terţe.
Este acelaşi comisar Reding care, dintre nenumăratele motive, a găsit ceea ce poate este unicul argument cel mai infatuat pe care l-am auzit de la Comisie în ultimul mandat, când a afirmat că avem nevoie de un nume de domeniu comun .eu pentru ca internetul să fie mai accesibil femeilor.
Aceasta este instituţia care deblochează banii şi care ar trebui, deci, să realizeze controalele necesare în prealabil.
În raport se mai specifică faptul că "datele furnizate de statele membre cu privire la controalele și încălcările normelor nu sunt fiabile, iar monitorizarea performanțelor realizată de Comisie s-a dovedit nesatisfăcătoare”.
Cred că principiile pe care le-am discutat atunci şi asupra cărora am căzut de acord trebuie să se aplice şi în acest caz.
Acum vine momentul adevărului.
Probabil că vom avea nevoie de norme comune în acest domeniu; în caz contrar, s-ar putea să existe litigii sau oamenii ar putea fi excluși și li s-ar putea spune că problema nu îi interesează deoarece sunt cetățeni ai altui stat.
Cu alte cuvinte, continuă să persiste o serie de probleme, așa cum a menționat toată lumea aici, iar acestea sunt probleme care trebuie rezolvate.
În rezoluția Parlamentului European privind raportul anual al BCE pentru 2009 se remarcă faptul că principiile Pactului de stabilitate și creștere nu au fost întotdeauna pe deplin respectate în trecut și, prin urmare, este necesar să ne asigurăm că în viitor acest pact va fi aplicat într-un mod mai coerent și mai eficient în statele membre.
Cererea de apărare a imunităţii parlamentare a lui Valdemar Tomaševski (
În ultimul rând, suntem de acord cu importanţa creării unei structuri autonome care să efectueze evaluări de impact în cadrul Parlamentului, pentru a îmbunătăţi în continuare legislaţia şi a crea sinergii.
Aş dori să mulţumesc încă o dată Preşedinţiei suedeze.
Șase milioane de evrei au fost uciși în al Doilea Război Mondial aici, în Europa.
Are toată susţinerea noastră.
În acest context, este esențial să menționăm și importanța supravegherii conformității strategiilor naționale cu cadrul depus și al monitorizării eficienței punerii în aplicare a acestora.
Aşadar, evenimentele dramatice necesită o acţiune armonizată.
Aceste măsuri au drept scop principal revitalizarea economiilor din Balcanii Occidentali grație accesului privilegiat pe piața UE. La rândul său, dezvoltarea economică ar favoriza stabilitatea politică în toată regiunea.
Până în prezent, politicile din domenii precum transportul maritim, economia maritimă, noile tehnologii, regiunile de coastă, energia offshore, pescuitul, supravegherea maritimă, turismul, protecția mediului marin și cercetarea maritimă au avut o evoluție separată.
Această ţară nu are nevoie de un alt dictator, ci de reinstaurarea democraţiei.
Acest lucru trebuie luat în considerare în analiza impactului benefic al TIC utilizate.
Iar raportul Martin este cel mai bun exemplu al acestei abordări, deoarece acuzaţiile pe care le formulează la adresa României sunt, pe cât de controversate, pe atât de nefundamentate.
Nu ar fi mult mai înţelept să ne concentrăm pe rezolvarea în comun a problemelor existente prin dialog, în scopul de a le oferi tuturor minorităţilor din regiune o şansă mai bună?
Există rapoarte privind numeroase cazuri de crime, vătămări și dispariții.
Care este bilanțul Comisiei pentru activitățile în acest sens desfășurate în ultimele luni?
Trebuie să ne deschidem frontierele și să ajungem la un acord cu sectoarele agricole europene, și nu unul pe la spatele acestora.
Ei bine, scopul acestui război este o mai mare securitate a Israelului.
Puteți să enumerați, și poate chiar să explicați motivele diferenței dintre țările cu cele mai bune și cu cele mai rele practici?
Baroneasă Ashton, explicați-ne mai clar acest lucru.
În conformitate cu consensul european privind ajutorul umanitar, UE se va asigura că aceste probleme vor fi abordate în mod adecvat în rezoluţie.
(DE) Dnă președintă, 40 % din suprafața Camerunului este acoperită de pădure.
Între acestea se poate afla podul european - un pod care ar putea lega toate aceste puteri într-un parteneriat nou pentru pace şi prosperitate.
Există o propunere nouă a Consiliului European pentru Copenhaga, cu un obiectiv de 30 % - un punct de plecare de la un nivel mai ridicat decât obiectivul de 20 % - pentru 2025?
Dacă dorim să prevenim o criză ecologică, acest lucru trebuie să se schimbe.
(DE) Dnă președintă, ar fi bine dacă acest raport al dlui Balz ar putea face obiectul unei rezerve, și anume al unei rezerve în ceea ce privește memoriile.
Trebuie să existe sinergie între cele trei instituţii; însă, mulţumirile mele se adresează Parlamentului European care, şi în această seară, ne-a prezentat un raport foarte bun.
În primul rând, rata dobânzii percepută este draconică și nesustenabilă.
În Austria se acordă concediu plătit de 16 săptămâni.
Încă este una dintre cele mai sărace țări din lume, o țară unde - pentru majoritatea populației afgane - viața este scurtă, brutală și meschină, așa cum era pe continentul nostru în urmă cu cinci secole.
Mai presus de toate, va corecta asimetria de pe piețele comerciale, pentru care Europa este singura regiune de mari dimensiuni în care lipsește un regulament cu privire la indicarea obligatorie a originii.
Trebuie să fie adaptată substanţial pentru a ţine cont de aceste schimbări cu care se confruntă agricultura europeană.
Şi în acest caz a fost îndeplinită o condiţie importantă.
vicepreședintă a Comisiei. - Dnă președintă, nu intenționam să intervin din nou, dar trebuie corectat ceea ce tocmai s-a spus.
Acum nu este momentul să recunoaştem independenţa Kosovo.
Într-un moment în care tocmai am sărbătorit cea de-a 60-a aniversare a Declaraţiei Universale a Drepturilor Omului, acest raport pune la îndoială ce înţelegem noi prin termenul de drept fundamental.
Realizarea pe deplin a unei piețe unice competitive, fără obstacole, este esențială pentru relansarea economiei europene și pentru stimularea creșterii, a competitivității și a durabilității în UE.
Ideea centrală a acestui raport parlamentar este îndemnul adresat Comisiei de a iniția rapid un program vast de consultări pentru a înființa un nou sistem al taxei pe valoarea adăugată.
Trebuie să gestionăm moneda euro în beneficiul cetățenilor europeni, nu al speculatorilor.
Am votat în favoarea acestui Regulament (CE) nr. 1905/2006 de stabilire a unui instrument de finanţare a cooperării pentru dezvoltare: lecţii învăţate şi perspective de viitor.
Prin urmare, Uniunea Europeană trebuie să sprijine campanile de sensibilizare care promovează egalitatea între sexe şi drepturile omului.
După cum a subliniat dna comisar Reding, este o problemă uriașă care trebuie abordată în contextul revizuirii Directivei privind protecția datelor.
Cu aceeaşi ocazie, reprezentanţii noştri au afirmat că sunt dornici să încerce să găsească o abordare comună în privinţa politicii imobiliare a instituţiilor şi organismelor UE.
Cerem în mod firesc ca această criză să fie încheiată într-un timp rezonabil de scurt și ne punem încrederea într-o intervenție influentă a baronesei Ashton, astfel încât Europa să poată vorbi cu autoritate și prestigiu prin cea mai înaltă funcție a relațiilor internaționale.
În primul rând, este necesar să promovăm calitatea și eficiența ajutorului printr-o evaluare bună, un răspuns bine coordonat și investiții în reducerea riscului de catastrofe și capacitățile locale.
Lukașenko conduce țara, iar opoziția se află în închisoare.
Regiunile își vor propune obiective foarte realiste, dar și ambițioase și cuantificabile împreună cu noi, în Comisie, într-un acord de parteneriat și investiții, astfel încât, până la finalul perioadei, să putem vedea în mod clar dacă obiectivele pe care le-am stabilit împreună au fost atinse sau poate chiar depășite.
Astăzi, regimul dlui Gbagbo nu mai este nici dorit de cetățenii săi, nici sprijinit de vecinii săi, nici acceptat de comunitatea internațională.
Cu toate acestea, în contextul în care criza economică și financiară accentuează inegalitățile sociale, fondurile structurale alocate statelor membre sunt în scădere.
În sfârşit, sper că, astfel cum se prevede în avizul Comisiei pentru dezvoltare regională, Comisia va prezenta o evaluare a efectelor măsurilor temporare până la sfârşitul anului 2011 şi va oferi Parlamentului posibilitatea de a revizui legislaţia, dacă este cazul.
Ar trebui să finanţăm instrumentul cu bani de la Progress - da sau nu?
Se face un apel specific la folosirea de pachete stimulative peste tot în lume cu scopul de a promova energia nepoluantă şi tehnologiile ecologice, subliniind astfel originea comună a crizei financiare şi a crizei climatice- utilizarea nesustenabilă a resurselor.
(DE) Domnule comisar Barnier, mă interesează foarte mult să știu ce efect are Basel II pe piața americană, unde numeroase, sute de bănci mici au dat faliment acum.
La nivel european, sunt coordonate aspecte ale sistemelor de pensii legate de funcționarea pieții interne, respectarea cerințelor Pactului de stabilitate și creștere și Strategia 2020.
Dle președinte, comentariile mele sunt pentru Baroneasa Ashton.
Politica privind schimbările climatice a fost adesea considerată independent de cunoaşterea ştiinţifică a Direcţiei Generale Cercetare.
în numele Grupului GUE/NGL. - (DE) Domnule Președinte, doamnelor și domnilor, acesta este un moment cu adevărat important, deoarece astăzi comemorăm, pentru prima dată în Parlamentul European, victimele de etnie romă și Sinti ale holocaustului.
(PT) Dle Preşedinte, dle Preşedinte al Comisiei, drepturile femeilor şi dreptul de a trăi cu demnitate reprezintă drepturi fundamentale ale omului, pe care Uniunea Europeană trebuie să le promoveze.
Cerinţe minime de performanţă energetică se vor aplica chiar şi renovărilor în cazul clădirilor mai vechi.
La final, nu s-au spus prea multe despre e-sănătate dar aceasta constituie de asemenea o resursă foarte importantă, iar noi vom auzi mai mult despre acest lucru în viitor.
Ar trebui să ştiţi că în Spania există o distribuire a competenţei, care nu aparţine doar guvernului central, ci şi comunităţilor autonome şi consiliilor.
O majorare a bugetului în vremuri de criză economică și financiară ar trebui, în principiu, să fie respinsă.
Temporar?
Mai presus de toate, acest Parlament, întotdeauna prompt în condamnarea încălcărilor drepturilor omului în lumea întreagă sau în solicitarea introducerii clauzelor "privind drepturile omului” în acordurile de cooperare internaţională, a dat lovitura de graţie, prin votarea unui raport privind regiunea balcanică, fără să menţioneze măcar o dată situaţia dramatică şi inadmisibilă a populaţiei sârbe din Kosovo, care a devenit proscrisă pe pământul istoric al strămoşilor ei.
Prin urmare, încă avem îndoieli serioase cu privire la limitele potenţialelor utilizări ale acestor programe în contextul existenţei unei concurenţe, atât între funcţionalitatea şi eficienţa acestor sisteme, cât şi între UE şi SUA.
Nu este vorba de a promova izolarea Turkmenistanului, ci de a ne implica într-un proces cu această ţară.
Diferențele din interiorul Uniunii Europene cu privire la una dintre chestiunile internaționale cheie sugerează că nu totul este sub control.
Tratatul de la Lisabona conferă Parlamentului noi puteri bugetare şi noi moduri de lucru, iar raportul doamnei Guy-Quint furnizează viitorului Parlament o bază excelentă pentru activitatea acestuia.
Nu v-aţi luat niciun angajament cu privire la confidenţialitate, lucru care este necesar, în mod clar, cel puţin într-o anumită măsură.
Astăzi, trebuie să luăm măsuri pentru a atenua aceste efecte.
Doar progresul în aceste trei domenii ar face politica comună de securitate şi apărare mai eficientă.
Din acest motiv, sper şi cred că mâine veţi fi învins.
Punem la dispoziţia autorităţii bugetare şi a Curţii de Conturi toate informaţiile pe care aceştia ni le solicită.
Domnule președinte, propunerea pe care o avansez este că ar trebui redactată o listă transnațională din cel puțin o treime a statelor membre.
Doamnelor şi domnilor, mai sper şi că vom continua să lucrăm în acest Parlament asupra acestei directive în anii următori şi că astfel vom consolida drepturile pacienţilor în UE.
Multe dintre problemele legate de imigraţie cu care ne confruntăm nu sunt de natură politică, ci economică, în special în zona mediteraneană şi, prin urmare, trebuie să oferim asistenţă pentru a preveni escaladarea acestei probleme.
Deci, procentul este aspectul aflat în dezbatere.
Această experienţă nu trebuie monopolizată şi, din acest motiv, susţin vehement extinderea continuă a UE.
În sfârşit, aş dori să solicit Consiliului să adopte cât mai curând posibil măsurile propuse pentru accelerarea şi simplificarea utilizării fondurilor structurale.
Documentele întocmite de Gordon Brown şi de administraţia sa sunt excelente şi aţi avut ocazia să vă familiarizaţi cu ele ieri.
Scria că economiile cu monedă euro erau foarte diverse.
Între 2002 şi 2007, Comisia Europeană a alocat acestei ţări un ajutor total de 140 000 000 EUR.
22.
Atenţia ar trebui să cadă doar pe terorism.
Mă opun total armelor nucleare, iar partidul meu este angajat în eliminarea armelor nucleare de pe teritoriul Scoţiei atunci când vom obţine independenţa.
Simplificarea procedurilor birocratice în general va duce la creşterea capacităţii de absorbţie şi în ţările care se confruntă cu această problemă, deci şi în ţara mea, România.
Trebuie să faceţi mai multe!
Carta a apărut şi pentru a sărbători cei 15 ani trecuţi de la Platforma de acţiune de la Beijing, fiind elaborată după multe consultări pe care le-am avut, în special cu grupul de deputaţi europeni din acest plen care este dedicat cauzei femeilor.
Putem instaura excepții pentru întreprinderile foarte mici, dar, ca regulă generală, trebuie să facilităm predarea dispozitivelor electronice, în loc să le aruncăm, deoarece avem nevoie de materiile prime valoroase.
În ceea ce priveşte ajutorul, acesta este guvernat de şi depinde de prevederile Acordului de la Cotonou.
Desigur, în ceea ce privește Pakistanul, nu am dorit un acord imediat.
Cu toate acestea, cu siguranţă există multe reuniuni la nivel înalt planificate în cursul Preşedinţiei, fie acestea cu America de Sud sau cu Mediterana, însă aş vrea să vă spun că mă preocupă două aspecte.
Repet încă o dată: avem o responsabilitate colectivă.
Totuşi, ar trebui să aplaudăm angajamentul mai multor actori internaţionali, de la guverne la organizaţii ale societăţii civile şi la persoane fizice din toată lumea.
A fost formată câte o alianţă monstruoasă în ambele cazuri, una - de către americani, cealaltă - de către ruşi, ceea ce înseamnă că, în încercarea de a controla un anumit grup de fundamentalişti islamişti, se încheie acorduri cu ceilalţi fundamentalişti islamişti.
Raportul solicită Secretariatului General să continue punerea în aplicare a unei strategii integrate care vizează concilierea vieţii de familie cu viaţa profesională şi facilitează evoluţia carierei femeilor funcţionar.
Suntem obligaţi, în sfera noastră de competenţă, să oferim ajutor pentru protecţia la nivel ridicat a sănătăţii în toată Uniunea Europeană.
Punctele de vedere pe care le voi reprezenta aici, de-a lungul următoarelor şase luni, nu vor fi nici cele personale şi nici cele ale guvernului ceh.
Uniunea Europeană trebuie să facă tot posibilul pentru a se asigura că principiile și libertățile care reglementează drepturile omului sunt aplicate, pentru a putea juca un rol principal în acest domeniu.
Prin urmare, este esenţial să se recunoască faptul că timpul şi oportunităţile pentru consolidarea parteneriatului reciproc sunt limitate.
Lipsa noastră de succes în îmbinarea economiei cu ecologia - care nu sunt chiar atât de diferite - este frecvent datorată birocrației excesive și lipsei de cunoștințe.
Acest lucru ar fi bun pentru economie, pentru climă și, de asemenea, pentru stabilitatea acestei societăți, deoarece are nevoie disperată de ea.
Totuși aceasta reprezintă un pas în direcția corectă, deoarece va spori disponibilitatea serviciilor medicale.
În urma ridicării interdicţiei privind contactele politice bilaterale, a avut loc o serie de vizite la nivel înalt, inclusiv o troică ministerială la sfârşitul lunii ianuarie.
Protecţia climei a fost dezbătută cu siguranţă de mai multe ori.
Am susţinut întotdeauna ideea că UE trebuie să acorde ajutor ţărilor care au nevoie de acesta, menţionând că acest ajutor de solidaritate ar trebui acordat pentru proiecte de interes real pentru locuitorii din ţările respective.
Proiectul de rezoluție susține concluziile Președinției suedeze referitoare la evitarea înființării de noi instituții, a adoptării de noi legislații și alocării de noi bugete.
De asemenea, am susținut garanțiile pentru tineri, care au fost aplicate cu succes în unele state membre; utilizarea pe scară mai largă a acestora este foarte promițătoare.
SWIFT (dezbatere)
Acordul a fost finalizat în decembrie 2008.
Acum riscăm să ne izolăm de economii mai dinamice şi să devenim mai şterşi şi insignifianţi şi, până la urmă, asemenea lui Eldar al lui Tolkien, să mergem înspre vest şi să ne pierdem.
Există, de asemenea, o cantitate însemnată de carne de porc infectată la una dintre uzine.
Vă mulţumesc, dle Reinfeldt şi dle Barroso, pentru propunerile dumneavoastră.
Sunt de asemenea convins că în acest fel vom realiza mai uşor unul dintre principalele obiective ale Uniunii Europene, şi anume acela de a realiza coeziunea economică, socială şi teritorială.
Următorul cadru financiar multianual (CFM) este o oportunitate perfectă de a arăta locuitorilor europeni că Uniunea poate atinge obiective pe termen lung, cum ar fi stimularea unei puternice creşteri economice şi coeziunea internă.
Nu este altceva decât o caricaturizare a rolului Uniunii Europene, dar cred că istoric reflectă modul în care am fost poate percepuți.
Trebuie să facem distincţii - referitoare, de exemplu, la conţinut - pentru a rezolva problemele legate de drepturile de autor?
În ciuda prevederilor articolelor 13, 23 şi 126 din Convenţia de la Geneva privind drepturile prizonierilor de război, lui Ghilad, care are şi cetăţenie franceză, nu-i sunt respectate dreptul de a fi vizitat de către familie şi Crucea Roşie Internaţională, dreptul la un tratament uman, dreptul de a se şti cu precizie locaţia în care este ţinut prizonier.
Dacă este corect să respectăm principiul că deciziile trebuie luate cât mai aproape de cetăţeni, atunci Europa ar trebui să înceteze să ne mai conducă viaţa de zi cu zi.
Sper că vor fi acceptate de celelalte instituții pentru a conferi acestui proces legitimitatea democratică de care are nevoie.
Subliniez necesitatea simplificării procedurilor de implementare a fondurilor structurale, în special a sistemelor de gestionare şi control.
Este naiv, este copilăros.
Dle Preşedinte, când vom trece prin procedura de descărcare de gestiune şi vom vota asupra acesteia, Parlamentul European îşi va asuma complet responsabilitatea pentru anul 2008.
Din acest motiv, cooperarea în cadrul mecanismului de cooperare și verificare ar trebui să fie continuată.
Am fost mulţumit să aud că Preşedinţia suedeză a subliniat acest lucru.
Cred, desigur, ca de altfel noi toți, că este vorba despre o modalitate de a încuraja Georgia să pună în aplicare toate reformele necesare pe care ni le-a amintit președintele, în urmă cu câteva zile, în materie de libertate, securitate și justiție.
Organizăm vizite ale experților Comisiei pentru a asigura că directiva este pusă în aplicare și organizăm întâlniri corespunzătoare cu părțile interesate.
Nu faceți liste cu ceea ce nu este posibil din pricina egoismului și protecționismului naționale, ci cu lucrurile pe care trebuie să le facem împreună, în Europa, pentru a fi competitivi și a răspunde cum se cuvine situației de criză.
Pe de altă parte, întreprinderile se plâng constant de deficitul de personal specializat, folosind această presupusă lipsă drept scuză pentru utilizarea forţei de muncă ieftine.
De ce să-i enervăm şi mai mult?
Suveranitatea unui parlament înseamnă, de fapt, suveranitatea poporului.
Așa cum a fost prezentat, Ordinul european de protecție face ca protecția victimelor care doresc să se deplaseze liber în Uniunea Europeană să fie un proces mai decisiv și mai rapid.
(Şedinţa a fost închisă la ora 22.45)
Unul dintre scopurile principale ale raportului este să sublinieze că actuala structură a drepturilor fundamentale trebuie să înceapă și să se încheie cu individul, și anume cetățeanul.
în scris. - De regulă, după schimbarea Constituției și crearea unei noi forme de guvernare, țara are nevoie de alegeri democratice și corecte.
Stoparea acestui program va priva cea mai mare minoritate din Bulgaria de dreptul la informare în limba maternă.
În primul rând aș dori sa-l felicit pe domnul Rapkay pentru munca depusă.
Acest aspect poate genera probleme grave referitoare la realizarea obiectivului inițial de reducere și la menținerea, în același timp, a lichidității financiare.
Am putea fi puţin induşi în eroare dacă ne uităm doar la procente, deoarece, până la urmă, cifrele absolute reprezentând cheltuielile pentru cercetare şi dezvoltare din Uniunea Europeană au crescut cu 14,8 % din 2000 până în 2006.
13 - Aş dori mai întâi să fiu clar în ceea ce priveşte deschiderea pieţei.
membră a Comisiei -În condiţii normale, Pactul de stabilitate şi creştere presupune că va avea loc o corectare rapidă a deficitului excesiv, iar această corectare trebuie realizată în anul imediat următor identificării unui astfel de deficit excesiv.
Dle comisar, stabilirea unor relaţii economice echitabile trebuie să fie o măsură de urgenţă.
Într-adevăr, ne aflăm astăzi la o răscruce.
De asemenea, ne-am ajuta pe noi înşine.
Este esenţial să avem o nouă şi mai cuprinzătoare abordare a cancerului, deoarece această maladie a atins cote epidemice la nivel mondial, fiind una din cauzele de deces principale, responsabilă de aproape 13 % din numărul total de decese în 2004 (aproape 1,7 milioane de decese anual); pentru că, în 2006, a ocupat locul doi pe lista cauzelor de deces, cele mai frecvente decese rezultând din cancerul pulmonar, de colon şi cel mamar; pentru că unul din trei europeni este diagnosticat cu cancer pe perioada vieţii, iar unul din patru europeni este, în final, răpus de această boală.
Aceasta este o ocazie pentru Uniune de a elabora o politică externă comună şi de a apăra valorile pe care le susţine în mod obişnuit.
Nimic nou nici în legătură cu aceasta; apare şi în alte directive.
Nici status quo-ul, nici postulatul integrării mai profunde care aduc beneficii de necontestat nu pot sau nu trebuie să fie considerate ca fiind sfinte de niciun democrat european.
1/2011. Acest proiect de buget rectificativ vizează mobilizarea, din Fondul de solidaritate al UE, a sumei de 182,4 milioane de euro în credite de angajament și de plată în vederea diminuării efectelor inundațiilor cauzate de ploi torențiale în Polonia, Slovacia, Republica Cehă, Ungaria, Croația și România.
Negocierile înseamnă încercarea de a ajunge la un rezultat de compromis şi necesită un minimum de confidenţialitate pentru ca fiecare parte să nu aibă reţineri în a face concesii şi/sau în a încerca diferite alternative înainte de a ajunge în final la un acord.
Măsurile de coordonare și de supraveghere, care asigură respectarea disciplinei bugetare, vor fi consolidate.
Solidaritatea din interiorul zonei euro şi solidaritatea dintre zona euro şi statele din afara ei.
Este clar că democraţia Ucrainei îşi continuă procesul de consolidare.
Copilul sper că este sănătos!
Dle preşedinte, dnă comisar, doamnelor şi domnilor, sunt deosebit de încântată că am reuşit să întocmim şi să adoptăm un nou program de sprijin pentru filmele europene, pentru cultura şi economia Uniunii Europene şi ale lumii întregi, într-un interval de timp scurt - doar şase luni - şi înainte de încheierea prezentei legislaturi.
Fiind şi eu, la rândul meu, un consumator, mă interesează să ştiu unde a fost fabricat produsul.
Nivelul de ocupare a forţei de muncă de 75 % este suficient de bun, ca şi ţintele "20/20/20” cu privire la schimbările climatice şi obiectivul de 10 % şi 40 % privind educaţia, dar cum, cu ce şi de unde vor fi îndeplinite aceste ţinte şi cum rămâne cu supravegherea, ce se va întâmpla cu cei care nu îndeplinesc aceste ţinte şi ce spuneţi despre cei care le îndeplinesc numai pe hârtie, cu alte cuvinte, cei care nu trimit cifre corecte?
Nu am nicio problemă cu cooperarea la nivel de egalitate a statelor membre în cazul unui eveniment CBRN - aceasta fiind esențială în cazul în care evenimentul declanșează un dezastru ecologic - dar am, totuși, o mare problemă cu acest raport, care poate conduce la militarizarea UE.
Avansăm în ceea ce privește chestiunea facilitării procedurilor de obținere a vizei.
Acordul este sprijinit în unanimitate de către industria farmaceutică, deoarece elimină tarifele la importuri și intermediari care trebuie să fie plătite chiar și în legătură cu schimburile comerciale între companii, facilitând astfel comerțul internațional cu aceste produse și aducând beneficii companiilor farmaceutice.
Acest regulament privind animalele de companie va intra în istorie.
Am solicitat ca orice legislaţie viitoare să fie elaborată, în mod necesar, pe baza principiului "Gândiţi mai întâi la scară mică”.
Intensificarea creșterii economice în UE poate fi realizată numai prin eliminarea obstacolelor de pe piața internă.
Așa cum se spune în rezoluție, "Organizația Națiunilor Unite ar fi cel mai potrivit organism pentru efectuarea unei anchete internaționale independente, în scopul de a clarifica evenimentele, decesele și disparițiile”.
Al doilea reper este acţiunea Consiliului, de săptămâna trecută, de a autoriza deschiderea negocierilor privind acordurile de asociere cu Armenia, Azerbaidjan şi Georgia.
Totodată, lucrăm împreună cu Statele Unite la o declaraţie comună privind lupta împotriva terorismului şi la un acord privind protecţia datelor.
Poziţia Parlamentului European trebuie să arate şi acest lucru.
Întrebarea pusă de dra Guillaume se referă la o campanie de conştientizare cu privire la echilibrul muncă-viaţă care a fost sprijinit de programul Progress.
Sper că diferitele grupuri politice își vor opri și jocurile politice și își vor retrage rezoluțiile în cauză.
Nu fără motiv comerţul cu tutun este reglementat într-o asemenea măsură, la nivel naţional (distribuţia supusă autorizării) sau la nivel internaţional (achiziţii transfrontaliere limitate) şi controalele la frontieră există în realitate, chiar dacă sunt împiedicate de reglementările europene.
Acesta va crea locuri de muncă şi va pregăti calea pentru politica industrială de mediu solidă pentru care ne luptăm.
Întrebarea mea este următoarea: considerați că este posibilă o cooperare constructivă cu Consiliul în condițiile în care aceasta nu este promovată în niciun fel de dna Merkel și de dl Sarkozy?
Sunt de acord cu domnul Adamou: trebuie să fim cât mai rezonabili şi realişti în această situaţie.
Parlamentul a votat pentru acordul interimar cu Côte d'Ivoire, de exemplu; aceasta este o ţară afectată de conflicte interne şi fără un guvern legitim.
Aveți dreptate, aveți patru minute.
Prin urmare, tratatul va pune capăt poziţiei duble a Consiliului European, transformându-l într-o instituţie autonomă a Uniunii.
Pilonul sistemului comun de azil trebuie să fie faptul că un solicitant de azil ar trebui să beneficieze de aceeaşi primire şi solicitarea sa să fie analizată conform aceloraşi criterii, indiferent de statul membru în care ajunge.
Prin urmare, este esențial să nu urmărim o simplă revizuire tehnică a tratatelor, ci să abordăm cele două disfuncții majore ale zonei euro, care au ieșit la lumină ca urmare a crizei.
Dle preşedinte, un alt pachet de rapoarte ţine comisiile UE ocupate, o altă poluare în marea de regulamente nenecesare.
Uniunea Europeană trebuie să se afle în fruntea reacţiilor internaţionale al căror scop este acela de a furniza asistenţă şi ajutor populaţiei haitiene.
Permiteţi-mi, poate, să privesc spre viitor.
Europa trebuie să îşi asume rolul de lider şi în materie de tehnologii ecologice.
Centrul politic este acolo unde sunt generate independent ideile care dau avânt uniunii economice și monetare.
Este bine că rezoluţia a fost prezentată, însă cel mai important este ca valorile strâns legate de drepturile omului să primeze în faţa economiei.
Se estimează că aproximativ 20%-40% din producţia mondială industrială de lemn provine din surse ilegale şi până la 20% din aceasta ajunge anual în UE.
Atât vă pot comunica pentru moment.
Vă aşteptaţi să se cadă de acord asupra unei poziţii şi să fim auziţi de ceilalţi în astfel de împrejurări?
(FR) Dle preşedinte, dnă comisar, putem observa că aplicarea mandatului european de arestare pune problema detenţiei care este aplicată neuniform de la un stat membru la altul.
Cu toate acestea, regula de aur este eficiența costurilor.
Cred că este important să clarificăm acest lucru, deoarece Uniunea Europeană nu poate renunţa la principiile sale.
- Aceasta este în mod clar respinsă.
Este un fapt evident că vieţile de zi cu zi ale cetăţenilor europeni au devenit cu mult mai dificile, ca rezultat al stresului de a călători, al aglomeraţiei, al poluării, zgomotului şi deteriorării mediului înconjurător.
Uniunea Africană ar fi trebuit să contribuie la promovarea democrației în Côte d'Ivoire.
Raportul este pozitiv în ansamblu, dar conţine o măsură intolerabilă: accelerarea procedurilor de autorizare a OMG de către Comisie.
Sprijin din toată inima rezoluția comună, în forma în care se află acum în fața noastră, nu pentru că eu cred că ar trebui să ne ocupăm îndeaproape de creștini, ci deoarece creștinii trebuie să facă față în prezent intoleranței într-un număr tot mai mare de țări.
În ciuda reglementărilor din ce în ce mai stricte şi mai complicate care reglementează forajul în largul coastei, din partea guvernului nu a funcţionat un anumit lucru.
Acestea au continuat să susțină că doar exprimau o opinie, deși știau foarte bine că ratingurile lor erau de fapt folosite ca marcă de aprobare.
Trebuie să întreprindem iniţiative la nivel local şi să beneficiem de experienţa ONG-urilor locale şi a romilor înşişi care cunosc principalele dificultăţi pentru ca această strategie să răspundă nevoilor romilor.
Acest principiu nu ar trebui să suporte nicio excepție, fiind aplicabil atât națiunilor mari, cât și celor mici.
Pentru noi, cei din Comisia pentru cultură și educație, aceasta a fost o idee și un proiect pe care le-am împărtășit cu toții, întrucât 2014 va marca comemorarea a o sută de ani de la izbucnirea Primului Război Mondial, care a început cu un incident chiar în acest oraș.
Trebuie stabilite norme clare de funcţionare pentru aceste servicii, procedurile de rating utilizate trebuie făcute publice şi ARC trebuie să-şi asume responsabilitatea pentru ratingurile emise.
Aceste reţele sunt foarte importante pentru dezvoltarea infrastructurii de transport din Europa.
Toate acestea contează cel mai mult pentru cetățenii și întreprinderile care doresc să își exercite în libertate drepturile în domeniul comercial, pe piața internă.
Cu toate acestea, suntem la fel de stânjeniți atunci când se raportează foarte puține nereguli, conform principiului: dacă nu raportez nimic atunci nu trebuie să îmi fac griji pentru recuperare și banii vor rămâne în țara mea.
Aprobarea procesului-verbal al şedinţei precedente: a se vedea procesul-verbal
Unde este randamentul care justifică continuarea finanțării de 90 de milioane de euro pe an?
Declaraţia finală a fost făcută în numele a 22 de state.
Personal, regret acest lucru deoarece înseamnă că nu am îndrăznit să recunoaştem că acestea reprezintă o problemă pentru consumatori, şi cred că a fost investigată de acele guverne care erau doar prea dornice să continue să le considere drept monopol pentru statele membre.
Susţinem alineatele 105 şi 109 ale raportului Casaca, care remediază unele obiecţii pe care le avem cu privire la fondul de pensii facultativ al deputaţilor, dar pentru că raportul Casaca nu schimbă cu nimic situaţia actuală, am votat împotriva acordării descărcării de gestiune pentru execuţia bugetului Parlamentului European pentru exerciţiul financiar 2007.
Cu toate acestea, ne aşteptăm la mai multe de la un candidat la Preşedinţia Comisiei: ne aşteptăm să spună cum intenţionează să obţină aceste lucruri, nu doar să prezinte o listă de provocări.
Sprijinim propunerea privind ordinul european de protecţie, pe care sunt foarte mulţumită că Preşedinţia spaniolă a prezentat-o.
Sunt îngrijorat - şi în ceea ce priveşte soluţionarea crizei financiare - că simplificarea propriilor reguli ale UE este un pas distructiv şi astfel, când ne vom referi la o Europă a regulilor, vom insista în mod firesc asupra conformităţii cu directivele privind ajutorul de stat şi competiţia şi acesta va fi unul din criteriile de evaluare a tuturor propunerilor de abordare a crizei financiare.
Eu, personal am fost în Lampedusa şi Malta.
Potrivit informaţiilor pe care Comisia le-a obţinut de la statele membre, aceasta este singura cale de a aborda problema.
Totuşi, aş dori să încep prin abordarea problemelor referitoare la structura şi inflexibilitatea bugetului european.
Am desfăşurat activităţi de aliniere şi lucrări de inginerie hidraulică fără a lua în considerare natura şi, din pârâiaşe şi canale, au apărut adevărate fluvii.
În vremuri economice dificile, sunt necesare, bineînţeles, măsuri de stimulare a economiei, dar planează dubii asupra capacităţii unor instrumente, precum Programul european de redresare economică, de a atinge acest obiectiv.
Cleanup in Europe și Let's do it World 2012 (declarație scrisă)
Indiferent din care unghi ar fi privită problema, în ceea ce priveşte criteriile de referinţă s-a ajuns la un rezultat mai slab, în comparaţie cu poziţia Parlamentului European în primă lectură.
Subiectul implică necesitatea unui guvern condus de fluxuri de politici economice și sociale egale cu provocarea migrației, aspectele legate de recunoașterea refugiaților politici și ratificarea de către Libia a Convenției de la Geneva și, în sfârșit, problema readmisiei imigranților pe baza garanțiilor concrete pentru a proteja condițiile de trai ale imigranților.
în scris. - Odată cu intrarea în vigoare a Tratatului de la Lisabona la 1 decembrie 2009, acţiunile umanitare desfăşurate de către Uniunea Europeană sunt guvernate de articolul 214 din TFUE, care instituie o adevărată politică a UE privind ajutorul umanitar, drept competenţă comună a Uniunii şi a statelor membre.
Dezbaterea comună este închisă.
Nu putem avea etichete electronice aplicate textilelor fără informarea părţilor implicate, în timp ce aşteptăm în continuare regulamentul privind cerinţele de etichetare.
(BG) Parlamentul European a sprijinit dintotdeauna Ucraina în drumul său către democrație, bazat pe principiul statului de drept și pe adoptarea alături de noi a valorilor comune ale integrării europene.
Prin urmare, UE trebuie să joace un rol mai activ și conducător în reforma guvernanței globale.
Cetățenii Europei sunt cei care suportă majoritatea consecințelor crizei, cu reduceri de salarii, șomaj, nesiguranța locului de muncă și reduceri ale drepturilor lor sociale.
Anul trecut, am fost acolo pentru a participa la un curs de spaniolă.
Dle preşedinte, îmi face o deosebită plăcere să iau cuvântul pentru prima dată în această şedinţă plenară pentru a-l elogia pe dl ministru Tobias Billström pentru înţelegerea sa - şi, ca cetăţean de origine italiană, sunt în măsură să afirm acest lucru - faţă de situaţia gravă cu care se confruntă popoarele şi ţările din Mediterană.
Aş dori să vă atrag atenţia, în special, asupra prevederilor Constituţiei revizuite legate de drepturile colective ale minorităţii etnice maghiare care trăieşte în străinătate şi asupra afirmării explicite, de data aceasta, a principiului extrateritorialităţii, ambele contravenind în mod explicit standardelor OSCE, ca şi evaluărilor repetate ale Comisiei de la Veneţia în cazuri similare.
Nimeni nu poate cuantifica riscul.
Planul european de relansare economică înaintat de Comisie în noiembrie 2008 şi aprobat de Consiliu tratează rezolvarea problemelor urgente şi de asemenea îndeamnă la investiţii care ar trebui să-i aducă Uniunii beneficii pe termen lung.
Îmi pare foarte rău că această discuţie are loc aici, în Parlamentul European.
Voi numi președintele grupului de lucru care va fi responsabil cu drepturile omului, ceea ce le va permite să decidă dacă pentru capitale trebuie adunați oameni din capitale sau dacă sediul trebuie să fie în Bruxelles.
Nu putem accepta că în vremuri ca acestea deputaţii europeni se gândesc mai degrabă la propriile venituri decât la cele ale cetăţenilor.
De fapt, combinând anumite aspecte care ţin de regimul TVA aplicabil furnizării de gaze naturale, electricitate, energie termică sau răcire, cu normele privind TVA aplicată întreprinderilor comune înfiinţate în temeiul articolului 171 din Tratatul privind funcţionarea Uniunii Europene, cu identificarea anumitor consecinţe ale extinderii UE şi cu condiţiile de exercitare a dreptului la deducerea TVA în amonte, ne vom îndrepta către o mai mare eficienţă a aplicării regimului de TVA.
Situaţia este următoarea.
Când se afla deasupra insulei Pharmakonisi, elicopterul a fost contactat prin radio de radarul turc de la Datça, cerându-i-se să se îndepărteze de regiune și să prezinte un plan de zbor.
În acelaşi timp, am avut disputele noastre pentru că jucăm, de asemenea, roluri diferite şi uneori trebuie să fim foarte realişti cu privire la ceea ce putem realiza şi trebuie să luptăm pentru punctele noastre de vedere din fiecare instituţie.
Revizuirea tratatelor - Măsuri tranzitorii privind componenţa Parlamentului European (
(EL) Dle preşedinte, am urmărit evenimentele din Albania cu foarte mare îngrijorare.
27 de ţări UE înseamnă 27 de seturi diferite de reglementări, plus oamenii din afara ţărilor Uniunii care au fost introduşi ilegal şi care, datorită faptului că sunt săraci, sunt dispuşi să doneze un rinichi pentru o sumă foarte mică de bani.
Cu toate acestea, este important ca acest compromis să nu ia forma unor soluţii destinate doar interzicerii oricăror referinţe la rating indiferent de context, în situaţia în care acesta din urmă nu a fost stabilit în cadrul acestui regulament.
Voi readuce în discuţie aceste chestiuni în cadrul negocierilor referitoare la reforma programului POSEI.
Obiectivul acestei politici este de a asigura dezvoltarea durabilă a pădurilor, contribuind, în același timp, la creșterea calității vieții cetățenilor europeni și de a promova dezvoltarea zonelor rurale.
Continuaţi ca de obicei cu politica dvs dezastruoasă.
Atât în Campania, cât și în Lituania, se creează o problemă din cauza lipsei complete de cooperare între cetățeni și autorități.
De asemenea, sunt recunoscător pentru faptul că încercăm să luăm bani de la bugetul existent, mai degrabă decât să angajăm noi cheltuieli, şi că îi utilizăm pentru a atrage şi mai multe cheltuielile de la sectorul privat.
Se pot face îmbunătăţiri în cazul asigurărilor şi al măsurilor structurale de adaptare legate de intrările pentru persoane cu handicap, iar solicitarea unei legi privind acţiunile de grup ar putea fi eliminată, însă întrevedem probleme grave pentru statele membre dacă, de exemplu, am fi obligaţi să introducem conceptul de "convingere” printre motivele interzise ale discriminării.
Nu trebuie uitat faptul că, în Europa, societățile industriale și comerciale europene sunt supuse respectării stricte a standardelor sociale și de mediu.
Standardele obligatorii juridice comune privind calitatea şi securitatea donărilor în cele 27 de state membre trebuie adoptate absolut pentru a îmbunătăţi schimburile transfrontaliere şi creşte proporţiile donărilor.
Asemenea unui tanc petrolier aflat în largul mării, BCE trebuie să rămână pe cursul corect.
Cu toate acestea, am convingerea că pachetul financiar UE-FMI va ajuta Irlanda să restabilească încrederea prin capitalizarea băncilor și reluarea creditării și prin redresarea finanțelor publice.
Cu toate acestea, nu putem face acest lucru încălcând drepturile omului.
Dle președinte, doamnelor și domnilor, sunt foarte recunoscător fiecăruia dintre dvs. pentru calitatea discursurilor referitoare la o serie întreagă de opinii.
Din acest motiv, nu poate exista nicio bază de impozitare consolidată comună pentru companii, iar principiul concurenţei fiscale loiale trebuie să rămână în vigoare.
Dacă ignorăm aceste aspirații excelente și demne de laudă, există pericolul ca revoluțiile să poată fi manipulate spre mai rău de unii, când acestea ar trebui, de fapt, să îmbunătățească lucrurile.
Din păcate, nici eu nu pot vota în favoarea raportului Laperrouze, de exemplu, pentru că este prea părtinitor în această privinţă.
Prin urmare, este important să existe cooperare la nivel european în această privinţă.
Ridicarea şedinţei
Sprijin acest raport, întrucât determină o abordare extensivă a provocărilor cu care ne confruntăm în sectorul sănătăţii mintale, precum combaterea stigmatizării, a discriminării şi a excluderii sociale, recunoscând necesitatea unor programe de prevenire, a asistenţei publice şi a unui tratament adecvat al oamenilor.
Curtea de Conturi precizează în raportul său că conturile anuale ale Agenţiei Europene pentru Securitatea Reţelelor Informatice şi a Datelor pentru exerciţiul financiar 2008 sunt fiabile, iar tranzacţiile subiacente sunt legale şi regulamentare.
Felicitări!
Sper că preşedintele Statelor Unite, Barack Obama, va demonstra că a meritat Premiul Nobel pentru pace, întrucât combaterea schimbărilor climatice va contribui la pacea şi fericirea tuturor naţiunilor!
Statele care afișează disciplină bugetară sunt țări cu economii în creștere, iar noi nu trebuie să omitem acest lucru.
Nu au fost formate de jos în sus.
Marea întrebare care se pune acum este cum va utiliza Comisia răspunsurile pe care le-a primit de la cei interesați în cadrul consultărilor?
Dovezile disponibile sugerează că mobilitatea în interiorul Uniunii, după extindere, nu a condus la perturbări grave ale pieţei muncii şi nici nu este probabil să conducă la astfel de probleme.
În același timp, nu putem spune că trebuie să renunțăm la energia nucleară pe motiv că emanațiile radioactive sunt periculoase, în timp ce ni se spune că nu ar trebui să mai utilizăm combustibili fosili, deoarece emană emisii de CO2 în atmosferă.
Acest aspect ar fi trebuit să aibă un rol mult mai important în discuţiile pe care le-am purtat cu autorităţile libiene - un rol mult mai important în ceea ce priveşte cerinţele pe care le impunem pentru a împiedica crearea acestei presiuni asupra graniţelor Europei.
Trebuie să admitem faptul că, în cele din urmă, statele membre trebuie să aplice şi să transpună în mod corect directiva, astfel încât problemele care apar să fie rezolvate rapid.
Raportul dlui Buşoi privind reţeaua SOLVIT este foarte important.
Dle președinte, aș dori să îi mulțumesc dlui comisar pentru răspunsul său foarte cuprinzător la întrebare.
Anumite discursuri pe care le-am ascultat ar putea lăsa impresia că nu există nici un control parlamentar asupra Politicii externe şi de securitate comune, dar acest lucru este departe de a fi adevărat.
Există riscuri, dar aceasta este singura modalitate, în opinia mea, pentru a obține gestionarea cu adevărat durabilă a acestei resurse, pentru că dacă nu facem acest lucru, nu vom reuși să avem succes numai prin intermediul declarațiilor.
Trebuie să creăm mai multe legături cu dezvoltarea rurală, ceea ce va fi benefic pentru persoanele care trăiesc în mediul rural.
Operaţiuni comune de îndepărtare a migranţilor ilegali spre Afganistan şi alte ţări terţe (dezbatere)
Dezvoltarea climatului de afaceri și statul de drept sunt componente esențiale în evoluția Rusiei.
Să trecem acum mai departe la cea mai importantă problemă - finanțarea infrastructurii.
Pot sublinia faptul că, indiferent de metoda aleasă, se va impune un acord bilateral între cele două ţări, Slovenia şi Croaţia.
Este un lucru cu adevărat foarte important.
Nu știm ce să facem cu deșeurile nucleare rezultate de pe urma acestui proiect.
Tabloul de bord al pieţei interne este, cu siguranţă, un bun instrument statistic, însă este complet neadecvat, deoarece se concentrează în mod exclusiv asupra funcţionării sectorului de consum, fără să încerce să rezolve problemele consumatorilor UE din cadrul acestei pieţe.
Migraţia.
Cu toate acestea, cred că acest raport, care așteaptă publicarea iminentă a Cartei albe a Comisiei, poate permite continuarea unei relații de muncă eficiente între statele membre și instituțiile UE în ceea ce privește problema dificilă a modernizării sistemelor europene de pensii.
Am primit o garanţie din partea preşedintelui Poloniei, conform căreia va semna fără întârziere Tratatul de la Lisabona, acum că referendumul din Irlanda s-a soldat cu un răspuns pozitiv.
Trei declaraţii politice comune au fost semnate cu Africa, Insulele Caraibe şi, respectiv, zona Pacificului, plus una cu grupul statelor ACP ca entitate.
Astfel, este necesară o informare mai bună privind parcursurile de învăţământ şi formare, inclusiv o perspectivă clară asupra oportunităţilor de angajare.
Trebuie să depunem toate eforturile pentru a asigura respectarea termenelor limită generale prin contribuțiile statelor membre individuale, atât în domeniul ocupării forței de muncă și al inovării, cât și în cel al energiei.
Avem cu toţii datoria să le înţelegem.
Vă rog să vă opriţi acum, pentru că v-am dat cuvântul cu toate că rezoluţia pe care o depuneţi nu este una de procedură.
Domnule președinte, când privim știrile despre accidentul de la Fukushima și dezbaterile referitoare la consecințe, nu vedem acolo părțile interesate.
În esenţă, milioane de europeni vor fi mai bine protejaţi prin intermediul acestui instrument.
În această privință, situația actuală este jalnică.
În cursul acestui eveniment vom vorbi despre creștere economică, dezvoltare sustenabilă și guvernanță politică, având în vedere mai multe dosare, inclusiv o examinare a sectorului agriculturii și securității alimentare în contextul Obiectivelor de dezvoltare ale mileniului.
Conform rapoartelor media, campania a fost susținută de Organizația Națiunilor Unite, chiar dacă psihologii confirmă faptul că creșterea cu un tată ȘI o mamă ca model este de o importanță-cheie pentru dezvoltarea copilului.
Dezbaterea a fost închisă.
Cu toate acestea, m-a deranjat afirmaţia colegului meu, dl Kirilov, care practic a repetat cuvânt cu cuvânt discursul susţinut de preşedintele partidului meu, Volen Siderov, în Adunarea naţională a Bulgariei acum câteva zile.
Dacă zăcămintele de gaze naturale din Iran şi Irak vor fi, de asemenea, direcţionate către Europa, atunci vom avea aceeaşi soartă ca Verdi, care nu şi-a găsit liniştea ani de zile după lansarea operei sale Nabucco.
În al doilea rând și în principal, derogările prevăzute în cazul instrumentelor de protecție comercială (în special măsurile antidumping și anti-subvenții, precum și măsurile de protecție), conform cărora statele membre vor deține un control mai invaziv asupra Comisiei, sunt inacceptabile, deoarece vor face mai dificilă aplicarea acestor măsuri și vor conduce la politizarea lor.
De asemenea, aş dori să reamintesc, cu această ocazie, avantajele şi dezavantajele reţelei exhaustive.
Chiar și în acest Parlament, acest lucru pare a fi încă dificil.
Declaraţie de interese financiare: consultaţi procesul-verbal
- (SK) În opinia mea, este corect pentru Comisia Europeană şi Parlamentul European să se implice în reglementarea tarifelor pentru siguranţa pasagerilor şi protecţia în transportul aerian.
Trebuie, de asemenea, să ne direcționăm atenția către acele țări care sunt foarte slabe în ceea ce privește dezvoltarea economică și care au economii slab dezvoltate.
Nu putem rămâne tăcuţi.
De aceea, suntem în mod justificat îngrijorați în privința veștilor pe care le-am primit recent, conform cărora statutul de limbă de predare al limbii tibetane ar putea fi slăbit.
Ni s-a vândut mandatul european de arestare contra unei promisiuni că acesta ar fi utilizat pentru trimiterea în justiţie a teroriştilor, însă erorile grave ale justiţiei în cauzele care îi privesc pe Garry Mann, Deborah Dark, Edmond Arapi, Andrew Symeou şi mulţi alţii, nu au conţinut deloc elemente legate de terorism.
în numele Grupului PSE - Domnule preşedinte, domnule comisar, doamnelor şi domnilor, acest raport a fost aprobat în unanimitate în Comisia pentru afaceri economice şi monetare.
În ceea ce îi privește pe agricultori, rolul principal al acestora este, după cum am menționat deja, producția agricolă. Ei sunt cei care lucrează cu aceste resurse naturale și, ca urmare a acestei activități, o parte din finanțarea PAC este alocată acestei politici.
Este clar că fermierii au nevoie de un sprijin direct consistent şi în viitor, dar nu mai pot fi menţinute diferenţele existente la nivelul plăţilor directe între statele membre pentru că acest lucru afectează direct nivelul de competitivitate al produselor agricole pe piaţa unică.
În primul rând, nu ar trebui să dedicăm dezbaterea privind finanţele publice doar unor chestiuni legate de austeritate.
Grupul meu susține această măsură la fel de mult cum susține și moneda euro, adică total.
Un alt motiv este acela că trecem printr-o criză a valorilor şi este esenţial ca noi toţi, nu doar Comisia, să ne modificăm atitudinile personale.
În mod evident, nu putem fi mulţumiţi de legislaţia comunitară şi, adesea, nici de cea a statelor membre, fiindcă se adevereşte frecvent cât de ineficiente rămân aceste reglementări.
Este o ţară care este foarte apropiată de noi şi o ţară de care dorim să fim mai apropiaţi.
Acest document legislativ este excelent și aș dori să o felicit cu precădere pe colega mea, Barbara Wiler, pentru modul în care a dus această inițiativă la bun sfârșit.
Acest principiu ar trebui inclus în politica agricolă comună (PAC) pentru a promova creșterea economică și dezvoltarea rurală durabile: fermele, agroturismul, marketingul direct și serviciile sociale reprezintă pietrele de temelie ale unei structuri rurale de aprovizionare, și ar trebui susținute într-un mod sustenabil prin PAC.
Nu ar trebui să aderăm la același principiu în ceea ce privește combustibilii fosili, ca și în cazul biocarburanților, adică valorile implicite să fie diferențiate în funcție de sursa de materii prime?
Când intenționează Consiliul să ia o decizie privind crearea acestui viitor Observator?
Textul pe care l-am adoptat astăzi este mult mai bun decât cel venit de la comisie, pentru că am clarificat în text faptul că divizarea Kosovo nu este o alternativă.
Guvernul mexican se străduieşte să pună situaţia sub control prin operaţiuni militare şi poliţieneşti masive.
Este vorba despre o oportunitate pierdută, cu privire la creştere, pe care nu ne-o vom mai putea permite.
Mecanismele de publicitate, internetul și alte metode eficiente pot fi simplificate și mai mult în cadrul Comisiei și al Parlamentului.
Dar aceasta este doar o primă etapă dintr-un proces foarte lung.
Totuși, nu a putut fi alocată nicio resursă suplimentară la bugetul pentru anul 2010, iar același lucru este valabil și pentru anul 2011.
în numele Grupului ECR. - Dle preşedinte, în primul rând, aş dori să îl felicit pe colegul meu, Jan Derk Eppink, pentru raportul său cuprinzător şi bine negociat, care acoperă atât de multe subiecte.
Aş dori, de asemenea, să adaug faptul că Comisia nu face decât să verifice ajutoarele acordate companiilor imobiliare.
Pe de altă parte, trebuie să purtăm un dialog intensificat cu societatea civilă și cu cetățenii și să îi susținem - iar în termeni practici acest lucru înseamnă continuarea asistării ONG-urilor, mass mediei și studenților și poate efortul de îmbunătățire a mobilității cetățenilor care doresc să călătorească în Uniunea Europeană să fie sporit.
Pur și simplu, nu avem suficiente oportunități.
În contextul viitoarelor alegeri pentru Duma şi al alegerilor prezidenţiale, standardele procesului electoral vor primi o atenţie deosebită.
În conformitate cu decizia Consiliului, începerea negocierilor pentru toate ţările din Caucazul de Sud va fi condiţionată de înregistrarea unor progrese suficiente în ceea ce priveşte îndeplinirea condiţiilor politice necesare, şi anume statul de drept şi respectarea drepturilor omului, principiile economiei de piaţă, precum şi dezvoltarea durabilă şi buna guvernanţă.
Dimpotrivă, consider că tocmai aceasta este responsabilitatea politică a Parlamentului European în contextul actual.
Votarea va avea loc la sfârșitul dezbaterilor.
Consider că este extrem de important ca Uniunea Europeană să aibă o abordare atotcuprinzătoare atunci când este vorba despre Asia Centrală şi că nu trebuie să ne concentrăm doar pe anumite regiuni.
Îl avem drept exemplu pe câștigătorul premiului Nobel, care nu a putut participa la reuniunea de la Oslo.
Aceasta face obiectul Tratatului Euratom şi există, evident, condiţii suplimentare.
Majoritatea operațiunilor sale în regiuni externe au beneficiat de o garanție bugetară din partea UE, administrată de către Comisie, pentru a sprijini acțiunea externă a UE și pentru a permite BEI să finanțeze investiții în afara UE ca ratingul său de credit să fie afectat.
Acest lucru trebuie să fie salutat.
Bugetul nostru UE ar trebui utilizat în mod productiv, pentru a transforma cantitatea uriașă de energie creativă din jurul nostru în adevărate întreprinderi generatoare de bunăstare, care oferă locuri durabile de muncă și un viitor prosper și bogat cetățenilor noștri din Țara Galilor și de peste hotare.
Curtea de Conturi a declarat că a obținut asigurări rezonabile că respectivele conturi anuale pentru exercițiul financiar 2009 sunt fiabile și că operațiunile subiacente sunt legale și regulamentare.
De ce este pachetul reformei telecomunicaţiilor atât de important?
Ştim cu toţii că astăzi Cuba se află într-un moment de cotitură în istoria sa.
Suntem absolut de acord cu acestea.
Factorul uman este situat în centrul cercetării şi inovării.
Putem înţelege că, în ceea ce priveşte ţările în curs de dezvoltare, există tendinţe pentru o deschidere reală a pieţei pentru a promova dezvoltarea ţărilor respective şi, astfel, a unor pieţe noi, însă este mult mai greu de înţeles lipsa de reciprocitate în privinţa barierelor legislative şi a barierelor tarifare impuse ţărilor celor mai dezvoltate: Statele Unite, Canada, Australia şi Japonia.
De prea multe ori nu avem suficiente date, statistici, care sunt indispensabile ca bază pentru activitatea noastră de o mai bună monitorizare, o mai bună înţelegere şi, bineînţeles, de combatere mai eficientă a abuzurilor comise asupra copiilor.
Acesta acceptă punctele esenţiale ale poziţiei pe care am apărat-o în cadrul Comisiei pentru mediu timp de câteva luni şi care au fost concepute să facă din acest text o lege ambiţioasă, dar realistă, adaptată la problemele din ţările noastre.
Ca atare, o posibilă acordare de fonduri ar putea fi folosită retroactiv pentru operaţiunile de urgenţă din prima zi a dezastrului.
Cadrul de guvernanță trebuie reformat pe scară largă.
De exemplu, în țara mea, aceasta este în vigoare abia din luna iunie.
Milioanele cheltuite pentru comunicarea cu cetăţenii s-au dovedit a fi în van.
în numele Grupului PSE. - (PL) Dle preşedinte, dnă comisar, îl felicit sincer pe dl Dumitriu pentru acest raport bun, care este o continuare a altor rapoarte întocmite anterior şi în care am discutat despre promovare şi sumele de bani alocate pentru promovarea Uniunii Europene în ţări terţe.
Această poveste, care îşi are originea la sfârşitul anilor '40, este o poveste tristă, care s-a sfârşit cu crearea unei idei false despre greci.
președinte al Comisiei. - Dle Weber, regretăm cu toții evenimentele recente care au cauzat pierderea multor vieți.
Considerăm că principalul obiectiv al politicii externe ar trebui să fie realizarea dezarmării la nivel internaţional: armament zero, prin aplicarea unor politici pragmatice, care să răspundă cauzelor actuale ale insecurităţii din lume.
Aceasta este realitatea şi apoi vom putea discuta despre impozitul pe servicii bancare sau impozitele pe tranzacţiile bancare, deoarece, subliniez, restul este un dat.
În cele din urmă, aș dori să-i mulțumesc raportorului pentru cooperarea sa și să-i urez dnei comisar noroc în această misiune uriașă - așa cum știu - de a-i sensibiliza pe ceilalți comisari din colegiul comisarilor în ceea ce privește importanța culturii și a tinerilor.
Conform sondajelor, slovacii care trăiesc în Ungaria se simt acasă în mediul lor nou ales, iar autorităţile locale se gândesc acum să pună la dispoziţie creşe şi şcoli cu predare în limba slovacă, deşi nu sunt cetăţeni maghiari, întrucât bilingvismul reprezintă o valoare importantă în Ungaria.
Ele reprezintă economii de 50 de miliarde de euro în domeniul importurilor de petrol şi gaz, cu un milion mai multe locuri de muncă în sectorul surselor regenerabile şi tot atâtea locuri de muncă în domeniul eficienţei energetice până în anul 2020.
Acest lucru subliniază și mai mult graba neadecvată cu care au acționat autoritățile germane.
Principalul subiect nu este dacă va exista sau nu o majorare a bugetului, ci unde se vor duce banii.
Răspunderea socială este distribuită în mod asimetric între majoritate şi minoritate, deoarece majoritatea are pe departe mult mai multă răspundere, dar minoritatea, în acest caz romii, îşi are de asemenea propria ei răspundere.
Aceasta ar demonstra dorinţa noastră de transparenţă şi intenţia de a nu ne oferi un tratament special.
Aceasta reprezintă o consecinţă directă a pieţei interne.
Partidele europene, prin ideologia proprie și competențele politice, trebuie să dobândească o personalitate juridică clară.
Chestiuni esenţiale privind revitalizarea economiilor europene în contextul actualei crize, care au fost sprijinite de Grupul Partidului Popular European (Creştin-Democrat), au beneficiat acum de susţinere graţie accentului pus pe politica de coeziune în vederea promovării creşterii economice şi a competitivităţii, în special a IMM-urilor, principalul motor al creării de locuri de muncă.
Poziția noastră este foarte clară atât cu privire la drepturile omului, cât și cu privire la CPI.
Este esenţial ca Parlamentul să se dedice revizuirii rapide a structurii Fondului de solidaritate, pentru a-l simplifica şi pentru a trimite imediat ajutor, astfel încât să le oferim îndată sprijin celor ce nu mai suferă nici o amânare.
Directiva - și aici doresc să îl liniștesc pe dl Habour - stipulează acest mecanism, lucru care înseamnă că el poate fi actualizat permanent pentru a reflecta cele mai recente date științifice disponibile.
Dincolo de aceasta, asistăm acum la o luptă pentru putere care nu pare să aibă sfârșit.
Prin urmare, avem un regulament bun care provoacă o declaraţie deschisă în trei etape, şi ştiţi care sunt acestea; în primul rând, componentele în ordinea descrescătoare a procentelor; în al doilea rând, furnizarea de informaţii pentru sectorul de furaje cu o toleranţă de ± 15% - în această privinţă nu am prevăzut o rezervare a drepturilor de proprietate intelectuală în această legislaţie, ci mai degrabă se face trimitere la legislaţia generală; şi în al treilea rând, furnizarea de informaţii exacte autorităţilor.
De asemenea, am în vedere și incitarea la violență de către mass-media și publicitate.
Măsurile ar trebui, prin urmare, să sprijine adaptarea, inclusiv, acolo unde este cazul, reorganizarea zonelor care depind de exporturile de banane prin sprijin bugetar specific sectorului sau prin intervenții specifice proiectului.
Este adevărat că în Grecia este o criză foarte gravă, dar cu toţii ştim că, din nefericire, ea se poate extinde.
Numărul total al oraşelor semnatare ale Cartei digitale ecologice a crescut de la 14 la 21.
În concluzie, aş dori să precizez doar că suntem extrem de dezamăgiţi că nu am ajuns la un acord, dar dacă refuzaţi să vedeţi realitatea vieţii de zi cu zi, care este că 15 din 27 de state membre utilizează excluderea voluntară şi că în prezent nu există suficienţi lucrători în multe profesii, în special în noile state membre, atunci excluderea voluntară pur şi simplu trebuie să fie în continuare la ordinea zilei.
Cei care au construit Europa au făcut-o având o viziune pe termen lung şi - în urma războaielor fratricide care ne-au despărţit - un simţ ascuţit al importanţei unei politici specifice.
Graţie acestui instrument legislativ vom putea înregistra progrese, nu doar din perspectivă comercială, ci, sper, şi din perspectivă politică şi culturală.
În Coreea de Sud, ar trebui ca brevetele să fie protejate, însă o instanță coreeană va da cu adevărat câștig de cauză unei întreprinderi britanice, în detrimentul uneia coreene?
Dle preşedinte, aş dori să mulţumesc tuturor celor care au contribuit la această dezbatere.
De aceea, puterea judecătorească ar trebui să fie cel mai înalt garant al drepturilor individuale ale oamenilor care caută protecţie internaţională; pentru a realiza acest obiectiv, va fi necesar ca persoanelor care ar putea solicita protecţie să li se furnizeze asistenţă juridică.
Salut decizia luată de preşedintele Boliviei, Evo Morales, să organizeze Conferinţa mondială a popoarelor privind schimbările climatice şi drepturile Mamei Terra.
Colegul meu deputat a discutat despre acesta şi am vrut atunci să îi pun o întrebare, dar nu mi s-a dat cuvântul.
Regret din tot sufletul că noi, pro-reformiştii, care ne doream cu adevărat ca politica agricolă să fie reformată, ne-am dovedit a fi profeţii nenorocirii.
Aceasta este oferta mea pentru toată lumea, inclusiv dna Harms și dl Turmes, iar eu sunt pregătit să adopt o abordare critică și transparentă pentru următorii pași din acest proces.
Pentru a realiza acest lucru, Fondurile structurale ar putea fi transformate în sprijin bugetar pentru regiunile cele mai sărace.
Nu are niciun sens semnarea unui pachet de guvernanță economică cu totul nou, dacă în aceeași săptămână, statele membre pun la îndoială metodologia și recomandările independente ale Comisiei din cadrul exercițiului specific fiecărei țări.
Multe vor depinde acum de modul în care va fi pus în aplicare compromisul - mingea se află, deci, în terenul dnei Ashton, statelor membre şi Comisiei.
Trebuie să luăm acest lucru în serios.
În ochii publicului merită să avem o piaţă unică numai dacă acest lucru îi plasează în postura în care ambele părţi câştigă.
Deoarece în momentul actual, una din frustrările mele cu privire la buget este modul în care gestionăm priorităţile negative.
Executarea mandatelor de arestare europene s-a dovedit a fi, de asemenea, foarte eficientă.
Cu alte cuvinte, atunci când numeroase crescătorii din Uniune vor fi în pericol de a da faliment, datorită standardelor ridicate de bunăstare a animalelor, se vor importa produse din țări terțe care nici măcar nu îndeplinesc cerințele aplicabile astăzi în UE.
(EL) Aveţi perfectă dreptate, dnă Rapti.
Această rezoluţie creşte presiunea asupra preşedintelui Obama de a prezenta propuneri precise, întrucât acest lucru va contribui întrucâtva la creşterea şanselor de reuşită ale Conferinţei de la Copenhaga.
Dacă sprijinim întreprinderile, de ce Nabucco?
Parlamentul acordă o importanţă prioritară Planului european de redresare economică, alocând fonduri în valoare de 2,4 miliarde de euro pentru anul următor.
În final, consider că este important să încercăm o mai bună integrare a grilelor energetice, de exemplu cu statele baltice.
Chestiunea referitoare la Italia din această rezoluţie este, în primul rând, o dezbatere politică naţională, iar noi, Parlamentul European, trebuie să ne abţinem să intervenim într-o dezbatere ca aceasta.
Am menţionat că în 2008, Comisia a comunicat Belgiei un aviz motivat privind lipsa măsurilor de protecţie pentru a garanta independenţa dintre administratorii de infrastructură din toate întreprinderile feroviare în exercitarea funcţiilor esenţiale, alocarea de linii şi facturare.
Acest lucru este esenţial pentru viitorul industriei textile şi de confecţii din Uniunea Europeană şi, în special, pentru întreprinderile mici şi mijlocii.
(PT) Doamnă preşedintă, doamnă comisar, acesta este un caz cât se poate de concret în care se aplică foarte bine distincţia dintre protecţie şi protecţionism pe care am făcut-o în urmă cu puţin timp, în dezbaterea anterioară.
Ne poate oferi vreo programare, pe termen scurt sau pe termen lung, în cadrul căreia îi vom putea acorda Turciei dreptul de a deveni membră cu drepturi depline a Uniunii Europene?
Este aproape incredibil că lipsesc încă opt ratificări în cazul Protocolului opţional la Convenţia privind drepturile copilului, cu privire la vânzarea copiilor, prostituţia şi pornografia infantilă; patru în cazul Protocolului de la Palermo, care este documentul de bază pentru cooperare internaţională în domeniul combaterii traficului de persoane.
Dacă putem stabili aceste priorităţi şi ne putem organiza astfel încât să ajungem rapid la cele mai bune soluţii, acesta este drumul pe care îl recomand pentru a progresa.
Domnule preşedinte, am dorit doar să felicit Comisia şi pe preşedintele ei, dl José Manuel Durão Barroso, pentru programul proeuropean foarte ambiţios pe care ni l-a prezentat astăzi, care este în acord cu obiectivele Preşedinţiei spaniole a Uniunii Europene şi cu programul trio-ului preşedinţiilor Spaniei, Belgiei şi Ungariei.
La nivelul pieței interne, efectele sunt negative pentru producția unor țări europene precum Portugalia.
Acest raport susține obiectivele și propunerile stabilite de G20 și de Comitetul de la Basel, pentru a asigura că băncile dețin un volum suficient de capital, de bună calitate și că dețin lichidități și o finanțare stabilă, necesare pentru a rezista condițiilor grele de pe piață.
De asemenea, salutăm succesele mai mici, ca de exemplu ajutorul acordat producătorilor de lapte şi produse lactate sau instrumentul de microfinanţare pentru IMM-uri, la care s-a ajuns după dezbateri îndelungate.
Sprijin acest acord negociat între Comunitatea Europeană şi Federaţia Saint Kitts şi Nevis privind exonerarea de obligaţia de a deţine viză de intrare şi pentru şederile de scurtă durată, pentru a facilita deplasarea cetăţenilor acestora.
În opinia mea, solidaritatea europeană între statele membre și țările terțe trebuie să existe solidaritate deplină.
(Aplauze)
Politica europeană energetică se află în fața unei evoluții; statele membre au semnat acordurile - voi semna acordul Slovacia-Ungaria cu prim-ministrul slovac săptămâna viitoare - care vor permite primei rețele nord-sud de distribuție a gazelor naturale, care se întinde de la Marea Baltică la Marea Adriatică și traversează România spre Marea Neagră, să devină funcțională, creând astfel o interconectare completă.
Aici se încheie procedura "catch the eye” şi le cer scuze celor 11 sau 12 deputaţi care se aflau pe listă şi nu au putut lua cuvântul, însă, în mod clar, nu este timp pentru discursurile dumnealor.
Ideea de coeziune teritorială trebuie să se bazeze ea însăşi pe ideea de a transforma o zonă pe care oamenii o abandonează într-una atractivă şi viabilă.
Dumneavoastră aveţi puterea de a transmite un mesaj puternic cetăţenilor noştri, mesajul că acum construim o Europă a cetăţenilor, o Europă socială, de a le arăta atât lor, cât şi întregii lumi, că UE este pregătită să îşi asume responsabilitatea pentru justiţia globală, drepturile omului şi mediul global, precum şi de a arăta puterea pe care o avem prin voturile noastre pentru a transmite mesajul pe care cetăţenii europeni îl aşteaptă de la acest Parlament.
Întrebarea este: de ce este această directivă, atât de importantă şi atât de dorită de toată lumea, atât de greu de aplicat?
Stimați colegi, știm, desigur, că trebuie să consolidăm și să accentuăm coordonarea economică și convergența în interiorul zonei euro.
preşedinta în exerciţiu a Consiliului. - În perioadele de criză economică, întotdeauna cei mai vulnerabili sunt cei care suferă cel mai mult - copiii, tinerii, persoanele în vârstă, persoanele cu dizabilităţi - şi din acest motiv noi, ca politicieni responsabili, trebuie să fim foarte conştienţi de acest lucru.
în scris. -(FR) Raportul Gauzès este, din păcate, o oportunitate pierdută, când vine vorba de realizarea reglementării eficiente a fondurilor speculative care se află la baza crizei.
Resursele proprii reprezintă o oportunitate de a reduce - o voi spune de trei ori - de a reduce - de această dată, era în beneficiul tuturor conservatorilor - de a reduce contribuțiile naționale și, în același timp, de a consolida bugetul european.
Am apreciat că nu este vorba despre oricare alt serviciu, că trebuie să ne asigurăm că introducem măsuri de protecţie care îi vor proteja pe cetăţeni împotriva crimei organizate şi că impunem reguli clare în acest scop.
Jean-Claude Trichet, președinte al Băncii Centrale Europene, a reușit în timpul mandatului său să reziste presiunii din partea șefilor de stat sau de guvern.
De asemenea, sunt îngrijorat de faptul că, atunci când analizăm criteriile pentru politica regională și finanțare, nu ar trebui să luăm în considerare doar PIB-ul.
Dacă este susţinută situaţia actuală, în care avem o declaraţie de asigurare negativă an după an, acest lucru afectează în mod negativ opinia publică.
Încălcarea drepturilor omului în China, în special în cazul lui Liu Xiaobao (vot)
Este doar PVV.
în scris. - (DE) O coordonare mai solidă și o monitorizare mai atentă a politicii economice în statele membre sunt esențiale dacă dorim să învățăm din greșelile evidențiate de criza economică și financiară și să combatem actuala criză a datoriilor din unele state membre.
Aștept cu nerăbdare să colaborez îndeaproape cu colegul meu, dl De Gucht, pentru a asigura timpul necesar pentru ajustările de care este nevoie, ținând cont de ritmul reformei actuale a PCP.
În acest moment, doresc, de asemenea, să adaug că vrem să implicăm administraţiile locale în procesul de punere în aplicare a strategiei, precum şi unele ţări terţe, după cum a menţionat deja dna ministru.
După ce am ascultat diferitele aspiraţii ale unor diverse persoane, acest text se evidenţiază printr-un anumit echilibru.
(EL) Domnule preşedinte, aş dori să o întreb pe doamna comisar dacă aceste granturi extraordinare includ de asemenea măsuri sociale pentru întreprinderile mici şi mijlocii.
De asemenea, sunt interesată totuşi de faptul că am primit informaţii potrivit cărora un caz a fost transmis Oficiului European de Luptă Antifraudă în legătură cu Comitetul Economic şi Social.
Campioni ai austerităţii acasă, risipitori la Bruxelles.
Pagubele provocate sunt semnificative, motiv pentru care solicit acordarea de ajutor european de urgenţă acestor regiuni.
Aceasta este o problemă globală.
Tratatul de la Lisabona nu a intrat în vigoare înainte de alegerile europene din 2009, astfel încât acestea din urmă au fost organizate în conformitate cu dispoziţiile Tratatului de la Nisa, acest lucru însemnând că Parlamentul European are în acest moment 736 de membri în loc de 751.
Doresc să atrag atenţia asupra faptului că ceea ce facem acum este o expresie a continuităţii funcţiilor Consiliului, Parlamentului şi Comisiei.
Nu sunt surprins că nu aţi auzit menţionându-se pactul social, deoarece acesta este o parte importantă a acestei strategii.
În plus, este stipulat că vor vorbi cinci persoane, cu toate că noi am dat cuvântul unui număr de 10 persoane.
Nu poate exista nicio reglementare europeană care să forţeze fiecare stat membru să participe la acest program.
Acest fond suplimentează fondurile publice ale statelor membre în situații de urgență, în special pentru repararea de urgență a infrastructurii, pentru adăposturi temporare și servicii de urgență în scopul de a satisface nevoile imediate ale oamenilor, precum și pentru a curăța zonele afectate de dezastre.
Trebuie să spun că eu condamn Grupul Conservatorilor şi Reformiştilor Europeni atunci când se opun alineatului 10 din textul nostru şi par a sugera că Europa poate să spună un lucru despre democraţie şi să facă un altul cu privire la ţările nedemocratice, în funcţie de situaţie.
Poate că a fost o soluție când apele noastre erau pline de pește, dar acum avem probleme reale.
Politica de coeziune a Uniunii Europene încearcă să mascheze această politică a antipopulară, să cumpere populaţia, să dezorienteze muncitorii şi, mai ales, să asigure profitabilitatea capitalului.
Sunt persoane care se ocupă de curăţenie - aţi menţionat ofiţerii din închisori - însă aş dori să menţionez şi persoanele care lucrează în mediul şcolar, în toate domeniile de medicină şcolară.
Cea de-a doua problemă este pescuitul excesiv.
A avut loc, de exemplu, crearea unui mecanism permanent de stabilitate care nici măcar nu era prevăzut în Tratat.
Cooperarea pentru dezvoltare este singura politică de acţiune externă care apără cele mai marginalizate şi mai vulnerabile grupuri ale societăţii.
În ce mod Preşedinţia spaniolă şi Comisia vor deschide drumul pentru încheierea unui acord cu caracter obligatoriu privind clima în Mexic?
în scris. - (BG) Din păcate, UE încă nu posedă o politică de securitate energetică eficientă.
Cred că, peste cinci ani, la cea de-a 20-a aniversare a Platformei de la Beijing, ar trebui să putem sărbători în sfârşit progrese mai mari în privinţa rezolvării inegalităţii de gen la nivel mondial.
Regret că aceasta nu este suficientă.
9.
Am reușit să creăm mai multă democrație în Uniunea Europeană dar nu am făcut suficient pentru a le permite cetățenilor să participe efectiv la luarea deciziilor și la dezbaterile europene.
Transportul aerian aşteaptă de fapt măsuri concrete şi tangibile, care să satisfacă nu numai exigenţele operatorilor de transport aerian, ci mai ales pe cele ale pasagerilor.
Acest raport nu reușește să deghizeze adevărul, în ciuda efuziunii sale de sentimente frumoase.
O să încep referindu-mă la ceea ce sunt sigur că a fost o vizită foarte reușită făcută aici ieri de dna prim-ministru, Jadranka Kosor, cu siguranță una de succes.
Voi răspunde deodată la toate întrebările mai târziu.
Există câteva declarații slabe, dar nu aceasta am urmărit inițial.
Realitatea este că aceste diferențe sunt incompatibile cu un sistem comun de azil, care ar trebui să asigure o protecție echivalentă la nivelul UE.
Nu este vorba de o versiune originală diluată, după cum a subliniat şi colegul meu, Richard Corbett; interdicţia a fost votată în comisie şi acum şi de către Parlament, după aducerea unor amendamente critice propuse de Arlene McCarthy.
Amenzile nu sunt însă cea mai adecvată metodă de a garanta respectarea perioadelor de repaus, acest lucru fiind posibil doar prin imobilizarea vehiculelor.
Motivul pentru care Partidul Liberal Danez a votat împotriva acestei propuneri este că această primă se plătește numai în Danemarca, Suedia și Slovenia, unde, după cum știm, nu au loc coride.
Cred că este foarte important ca, pe durata acestor luni, să demonstrăm relevanţa tuturor instituţiilor noastre pentru bunăstarea, prosperitatea şi solidaritatea cetăţenilor noştri.
Le solicit ambelor guverne să folosească ocaziile bilaterale pentru a găsi o interpretare uniformă a acordului şi a favoriza o atmosferă de bune relaţii de vecinătate şi care să poată duce la încheierea cu succes a procesului de aderare.
La trecerea dintre secolele XX şi XXI, având tendinţe crescute spre autoritarism, Belarus a devenit bătrânul ciudat şi bolnav al Europei.
Este regretabil, de asemenea, faptul că nu a fost găsită o indemnizaţie adecvată pentru aceste regiuni la nivelul Uniunii.
Așa cum am văzut în această seară, politica comerțului cu banane este controversată.
Prin urmare, suntem preocupați de acei prizonieri care ar putea fi condamnați la moarte.
Dacă am compara această situaţie cu situaţia altei ţări, să spunem Belarus, care este considerată încă o ţară paria în Europa, o ţară care se pare că face parte, de fapt, dintr-o axă a răului, este greu de înţeles cum putem continua discuţiile despre aderarea Turciei la Europa.
Câteva proceduri menite să combată denaturarea concurenţei şi să stabilească preţurile nu vor fi suficiente pentru a rezolva această problemă.
Declaraţii scrise caduce: consultaţi procesul-verbal
Le vom permite SUA să transfere informaţiile către orice altă ţară sau vom stabili criterii clare în această privinţă?
UE nu este numai principalul investitor sau primul sau al doilea cel mai important partener comercial; este, de asemenea, cel mai mare donator de ajutor pentru dezvoltare.
Dacă dorim să atingem aceste obiective, trebuie să profităm acum de oportunităţi.
Se reiterează preocuparea exprimată cu ocazia aprobării bugetului comunitar pentru anul curent, în ceea ce priveşte marja strânsă pentru cheltuielile agricole şi se susţine alocarea unei marje suficiente în cadrul bugetului pe 2011.
De asemenea, sunt de acord cu:
Israelul are aliaţi puternici şi în afara Europei.
Libertatea de exprimare, libertatea de întrunire și libertatea de mișcare în țări precum Belarus ar trebui să fie o prioritate și, prin urmare, este necesar să se solicite eliberarea imediată și necondiționată a acestor oameni, care nu pot fi numiți altfel decât prizonieri politici.
Este o zi bună pentru clima şi politica de mediu a Uniunii Europene.
Totuşi, este sigur faptul că, în timpul acestui proces, Consiliul a învăţat multe lecţii şi a luat notă de preocupările Parlamentului.
Vă rog să îmi permiteți să vorbesc pe scurt despre perspectiva pentru UEM într-o perioadă plină de provocări.
Pentru Franţa, acest text este perfect echilibrat, este un bun compromis, şi aici mă refer la faptul că, în ceea ce priveşte acele renumite amendamente controversate, ceea ce a fost propus în final este inteligent, după părerea mea, pentru că face posibilă punerea în aplicare a drepturilor de proprietate intelectuală pe internet fără a compromite libertatea de acces la acesta din urmă.
Nu este soluţia ideală, dar ajută.
preşedinte al Comisiei. - Vă mulţumesc foarte mult, dle Kamiński.
De fapt, modelarea relațiilor dintre Comisie și Parlament este determinată - pe drept, din punctul meu de vedere - de această situație, în sensul că a fost deja încercată și formată de-a lungul deceniilor (dacă nu a secolelor) în fiecare dintre statele membre.
Resursele considerabile de petrol şi minerale ar putea face ca Guineea să fie una dintre cele mai prospere ţări ale Africii.
În principiu sunt în favoarea acestei idei, dar nu pot fi de acord cu sugestia dvs. de a lăsa în seama statelor membre fixarea ratelor de rambursare.
Permiteți-mi să încep prin a le mulțumi raportorilor alternativi, care au petrecut această dimineață lucrând la propunerea de rezoluție care va fi prezentată mâine.
Dle Președinte, doamnelor și domnilor, am votat în favoarea revizuirii directivei privind combaterea întârzierii efectuării plăților în cazul tranzacțiilor comerciale.
În plus, ideea de a-i numi pe viitorii reprezentanţi "ambasadori” este provocatoare, având în vedere faptul că nu a fost adoptată Constituţia Europeană, care prevedea un ministru european de afaceri externe.
Astfel s-ar fi susţinut politica brutală de război a guvernului din Sri Lanka şi s-ar fi dat undă verde atacurilor asupra civililor.
Aceste credite există și cred că trebuie utilizate pentru a oferi mai mult sprijin efectiv dezvoltării economiei reale, a inovării și a ocupării forței de muncă.
Raportul a recunoscut că aceste provocări vor necesita o varietate de reacţii politice, inclusiv întărirea solidarităţii dintre generaţii în ceea ce priveşte asistenţa pe termen lung, o mai bună recunoaştere a personalului de îngrijire calificat şi, cel mai important, mai mult sprijin pentru membrii familiei care oferă îngrijire.
Prin urmare, suntem încă în mâinile celor care ar dori să ia o iniţiativă în această privinţă.
Acesta este motivul pentru care mâine seară îmi voi prezenta poziția în numele Comisiei tuturor celor 27 de organisme nucleare de monitorizare, poziție fundamentată pe o muncă aprofundată, spunându-le că trebuie să luăm în considerare toate riscurile, indiferent de originea lor.
De mai bine de 10 ani, Putin şi Medvedev au tolerat şi posibil au protejat o serie îngrozitoare de abuzuri şi crime, incluzând procesele regizate, controlul presei şi crima politică.
Iată un aspect concret: bărbaţii au dreptul de a fi pe deplin implicaţi în primele zile după naşterea copilului lor.
În definitiv, obiectivul este ca oamenii să îşi poată găsi un loc de muncă mai bun, dar, aşa cum se precizează în expunerea de motive, şi ca aceştia să aibă "şansa de a configura locurile de muncă ale viitorului”.
Este normal să îndreptăm băncile înapoi către rolul lor principal de a finanţa dezvoltarea economică, dar trebuie să ne asigurăm că nu sunt penalizate într-un mod disproporţionat.
Dacă veți reuși cu adevărat, ați putea elabora chiar strategia de retragere.
Aşa cum a afirmat dl Kovács, există un singur domeniu economic în cadrul Uniunii Europene în care informaţiile fiscale ar trebui să se bucure de aceeaşi libertate de mişcare ca şi persoanele, astfel încât fiecare stat membru să poată să îşi aplice propriul regim fiscal.
Totuși, în această privință, ar fi mai bine să luăm taurul de coarne acum decât să prelungim agonia.
Cu toate acestea, în timp, ei au avut serioase îndoieli cu privire la beneficiile pe care le-ar putea aduce în viața lor de zi cu zi.
Cred că nu prezintă doar interes pentru negocierile internaționale legate de climă faptul că, spre exemplu, o țară cum ar fi China a acceptat acum consultarea și analizele internaționale.
În plus, comunitatea internațională și-a luat angajamentul de a reduce la jumătate foametea în lume până în 2015, ca parte a Obiectivelor de Dezvoltare ale Mileniului.
Este vorba în primul rând despre legea achizițiilor publice, care ar trebui să joace un rol important în lupta împotriva corupției.
în scris. - Am votat pentru raportul domnului Fernandes.
(FR) Doamnă preşedintă, domnule comisar, îmi amintesc că am întrebat-o acum câţiva ani pe doamna comisar pentru concurenţă de atunci dacă este la curent cu existenţa desfăşurării vreunei evaluări privind eficienţa setului de amenzi pentru consumatori şi, în această privinţă, doamna comisar a precizat la începutul şedinţei comisiei noastre că reuşise să recupereze multe milioane de euro din amenzi.
Traficul de persoane (dezbatere)
Planul anterior de redresare a constat în ceea ce numim finanţare preliminară; simpla subvenţionare a proiectelor mari, prin cofinanţare sau fără cofinanţare, pentru că aceasta este specifică Europei.
Cu toate acestea, delegaţia nu este de acord cu punctul 6 al raportului, în care se susţine că eliminarea măsurilor de intervenţie este un lucru deplorabil.
Dle preşedinte, dle Svoboda, onoraţi deputaţi, consider că, în urma acestei dezbateri privind drepturile pasagerilor şi ultima legislaţie pe care sperăm să o adoptăm pentru a consolida un regim al libertăţii care să caracterizeze Uniunea Europeană, cetăţenii vor realiza în prezent că, Comisia, Consiliul şi Parlamentul, precum şi personalul acestor instituţii, nu sunt turnuri de fildeş unde se discută probleme fără legătură cu cetăţenii, sau care le vor invada cotidianul într-un mod negativ, ci instituţii care au la bază interesele cetăţenilor, care încearcă să apere drepturile acestora şi, doresc să subliniez, să protejeze drepturile lor fundamentale: nimeni nu este liber dacă nu se poate deplasa în libertate dintr-o parte în cealaltă parte a Uniunii Europene.
Prin urmare, m-am abținut în privința acestui text.
Acest fapt ar putea avea consecințe negative asupra performanțelor economice generale ale țărilor din Balcanii Occidentali, cu repercusiuni negative ulterioare asupra reformelor lor interne și asupra proceselor de tranziție.
(PL) Dnă preşedintă, dle Tajani, în urmă cu aproximativ o lună, o companie aeriană cu tarife reduse a devenit insolvabilă, iar compania aeriană - SkyEurope - şi-a prezentat declaraţia de faliment.
Optzeci la sută din necesarul nostru de plante proteaginoase este importat și regret să spun că această tendință este în creștere.
De asemenea, ne opunem creării de locuri de muncă anticiclice la nivel internaţional, având în vedere că există riscul menţinerii structurilor învechite şi desuete, împiedicând astfel crearea şi dezvoltarea de noi locuri de muncă.
Pentru mine, succesul acestuia va sta în faptul că propunerea Comisiei sau cel puţin, în cele din urmă, ce se hotărăşte aici ca o propunere legislativă, nu conţine doar obstacole şi stipulări pe care cetăţenii trebuie să le respecte, ci stipulează, de asemenea, faptul că Comisia să lucreze serios la iniţiativa cetăţenilor care a ajuns la ea, pentru că, în opinia mea, ar fi o frustrare extraordinară dacă un milion de cetăţeni au semnat o astfel de iniţiativă şi, în final, întreg lucrul a dispărut, în tăcere şi neceremonios, într-un coş de gunoi.
În acest caz, companiile audiovizuale private şi publice pot să ofere conţinutul pe o platformă comună, iar concurenţa ar trebui să intervină tocmai în privinţa conţinutului, spre maximizarea beneficiului consumatorilor.
Așadar colectarea separată este elementul fundamental și atunci când acest lucru este făcut bine, lucrurile se pot mișca repede.
Dle preşedinte, pentru această instituţie este atât bine cât şi necesar să se ocupe de soarta romilor.
Ce i-am spus dlui Farage acum două luni îi spun astăzi din nou: discursurile de acest gen, care sunt atacuri personale la adresa anumitor persoane, nu sunt acceptabile în Parlamentul European.
O ţară are dreptul de a institui norme tranzitorii, ceea ce a făcut, de exemplu, Austria şi există posibilitatea de a solicita extinderea acestor norme, conform unor proceduri speciale, dacă se oferă o justificare în faţa Comisiei.
De asemenea, cred că trebuie să înţelegem că nu putem renunţa la cărbune atât de uşor - o sursă de energie de care dispunem în ţară şi în multe alte locuri din Europa - spunând "cărbunele produce CO2, deci nu există ca opţiune”.
Astfel, suntem martorii unui proces de convergenţă a acestor acte legislative, care se va concretiza prin semnarea Convenţiei de către Uniunea Europeană.
Desigur, veți înțelege că, având în vedere experiențele noastre cu testele de rezistență a băncilor, am devenit mai sensibili la subiectul testelor de rezistență, inclusiv la cele referitoare la energia nucleară.
Am dezvoltat 11 parteneriate de formare profesională cu America Latină, India, Canada, Turcia, Ucraina, Moldova şi Georgia, care acoperă filmele, emisiunile de televiziune, filmele de animaţie, documentarele.
Acesta precizează că doar patru la sută din ajutoarele pentru dezvoltarea teritoriilor de peste mări este dedicat agriculturii.
Pe de altă parte, de asemenea, cred că ar fi o decizie bună să nu extindem împrumuturile către Belarus - antevorbitorii mei s-au referit la acest lucru - unde, după cum au demonstrat recentele alegeri prezidențiale și evenimentele conexe, democrația și drepturile omului nu sunt respectate.
Ierarhia deșeurilor acordă prioritate în primul rând prevenirii, ceea ce înseamnă înlocuirea din produse a acelor substanțele periculoase care previn reciclarea sau care prezintă un risc pentru sănătate și mediu atunci când sunt supuse procesului de tratare a deșeurilor.
Cu toate acestea, Consiliul blochează acest pachet de ceva vreme.
Dintre măsurile de adaptare prezentate, doresc să o subliniez pe aceea care priveşte solidaritatea dintre statele membre cu regiunile dezavantajate şi cele mai afectate de schimbările climatice.
Trebuie subliniat şi faptul că Eurogrupul şi Ecofin au gestionat foarte bine criza şi au creat, de asemenea, o structură de supraveghere pentru sistemul financiar, care va fi supusă dezbaterii în acest parlament.
Prin urmare, am susținut rezoluția, inclusiv amendamentele propuse de Grupul GUE/NGL și de Grupul Verts/ALE.
Pe de altă parte, există respingere şi chiar ostilitate, în special din partea multor membri din aripa stângă, faţă de politica americană, de religiozitatea americană şi de capitalismul american.
Acesta este motivul pentru care a fost nevoie urgent de acţiune.
Odată terminată munca pe această temă, am sentimente împărţite: pe de o parte, cred cu tărie că situaţia se îmbunătăţeşte, dar nu îndeajuns şi prea încet, iar pe de altă parte este de neconceput să rămânem în situaţia actuală, în care Curtea Europeană de Conturi nu a emis o declaraţie de asigurare pozitivă de 14 ani, iar Parlamentul European votează descărcarea de gestiune în pofida acestui fapt.
Acest raport va oferi şansa unor alte dezbateri politice în privinţa nevoii de iniţiative ale UE.
Să îl susţinem cât mai mult posibil şi să începem să lucrăm la punerea sa în aplicare.
Trebuie să menţionez incendiile care au răvăşit ţara mea, în special în 2003, şi recunosc importanţa şi utilitatea pe care au avut-o mecanismele precum acest fond.
Este important ca Parlament ca întreg să acorde, de asemenea, importanță acestui subiect.
Eforturile trebuie să se canalizeze în direcţia restabilirii echilibrului între libertate şi responsabilitate, valorile care stau la baza economiei noastre sociale de piaţă, nucleul platformei electorale a Grupului Partidului Popular European (Creştin-Democrat).
Acest cadru este acum oferit statelor membre sub forma legislaţiei.
În plus, am accentuat substanţial prevederile privind protecţia consumatorilor, din punct de vedere al informaţiilor de facturare şi al îmbunătăţirii condiţiilor de schimbare a furnizorilor, printre altele.
Contactele fără viză şi libera circulaţie a persoanelor ar putea fi de mare ajutor ţărilor din Balcanii de Vest în drumul lor spre aderarea la UE.
La fel ca dl Liu, liderul nostru, Lech Wałęsa, a depus eforturi pentru libertate și pentru realizarea unei tranziții pașnice.
Sunt foarte încântat că formularea finală din articolul 2 al regulamentului repetă cu sfințenie formularea articolului 11 alineatul (4) al Tratatului însuși.
De asemenea doresc să vă atrag atenţia asupra studiului care se află în pregătire, privind actori şi la posibila propunere de directivă care va fi prezentată în 2010.
Așadar da, dle comisar, suntem de acord cu dvs. Suntem de acord cu privire la aceste teste.
Trebuie să sprijinim procesul care va permite încorporarea Transnistriei în Moldova.
Toate rapoartele Comisiei Europene, audierile noastre în Comisia pentru drepturile omului, precum şi rapoartele societăţii civile din Moldova ne arată că libertatea de expresie este adesea încălcată şi că mass-media nu poate fi independentă.
Dezbaterea este închisă.
Votul va avea loc miercuri, 8 iunie, la ora 12.00.
Putem ajunge la un rezultat cu adevărat bun, însă există şi aspecte negative, şi anume faptul că programul de la Stockholm reprezintă o ameninţare pentru o societate deschisă.
Nu avem un spaţiu aerian european unic, iar acesta este un lucru care a fost, şi de această dată, dureros de absent.
În plus, planul de redresare trebuie să aibă în vedere un acord internaţional corect pentru a da ţărilor sărace ocazia de a scăpa de sărăcie fără să alimenteze încălzirea globală, sprijinind finanţarea de investiţii masive.
În primul rând, raportul curajos al Preşedinţiei suedeze, pe care tocmai l-aţi menţionat, dnă Malmström.
De asemenea, aş dori să le mulţumesc onoraţilor deputaţi care au rămas atât de târziu pentru a-l ajuta pe preşedinte să-şi îndeplinească atribuţiile şi, de asemenea, să înainteze contribuţii şi idei foarte constructive pentru dezbatere.
Prin urmare, cred că este nedrept să aşteptăm de la Uniunea Europeană să încerce să rezolve toate problemele, în condiţiile în care nu dispunem de mijloacele necesare pentru acest lucru.
Utilizate corect, substanțele antimicrobiene reprezintă un instrument util care să îi ajute pe agricultori să mențină sănătatea și productivitatea animalelor.
Pe de altă parte, spaţiul natural este considerat un mediu agreabil, care ne oferă un refugiu temporar din calea stresului civilizaţiei urbano-industriale.
Băncile au fost recapitalizate, iar stabilitatea financiară a fost tratată cu prioritate.
În afară de acest lucru, este inacceptabilă.
Cu toate acestea, aş dori să-i spun doamnei Frassoni că probabil s-a comis o eroare, întrucât Fondul european pentru returnare nu poate fi utilizat în niciun caz pentru înregistrarea romilor.
Luptăm pentru accesul la apă potabilă şi la canalizare pentru toată lumea.
Regret din toată inima faptul că nu am putut vota pentru acest raport, însă a contestat în mod fundamental o convingere la care țin.
Parlamentul European a abordat mereu cu foarte multă seriozitate problema siguranţei transportului feroviar.
Urma să o facă după o grevă a foamei care a durat 33 de zile, şi totuşi se încearcă împiedicarea dezbaterii pe acest subiect.
Acesta are curajul să vorbească despre altceva decât continuarea integrării și consolidarea pieței unice, care are loc de 25 de ani fără ca europenii să vadă beneficii tangibile.
Acum situația este sub control, grație autorităților egiptene.
Cred că acest răspuns vă va aduce sprijin.
Am impresia că o astfel de intervenţie s-ar putea să nu fie o soluţie.
Totodată, sunt de acord cu subiectul dezbătut - propunerea a fost formulată de Belgia -, care ridică problema dacă utilizarea anumitor arme în conflicte poate constitui în sine o crimă de război.
Comisarul McCreevy a propus 15% şi a fost determinat de industrie să reducă procentul până la 5%.
În al treilea rând, calendarul reuniunilor pregătitoare între cele trei instituţii, sau, cum îl denumim noi, calendarul pragmatic: acesta este un punct în privinţa căruia nu trebuie să facem nimic diferit de ceea ce am făcut înainte.
Cu mult timp în urmă, Uniunea Europeană a susținut o politică de obținere a energiei prin utilizarea de tehnologii care asigură emisii scăzute de CO2.
Vor constitui o sursă de inspiraţie modelele, de exemplu modelul norvegian la care aţi făcut referire, din punctul de vedere al orientării?
În consecinţă, nu este surprinzător faptul că imigraţia ilegală a crescut enorm, iar în această după-amiază şi mâine ne vom ocupa în cadrul acestei Camere de problemele din Lampedusa şi alte ţări învecinate.
Credem cu tărie că ar trebuie să se acorde o atenție deosebită orașelor și regiunilor ultraperiferice.
De asemenea, oferă o estimare a neregulilor în domeniul cheltuielilor gestionate direct de Comisie și o prezentare generală a activităților operaționale ale Oficiului European de Luptă Antifraudă.
Acum!
Cred că trebuie, în prezent, să avansăm în dezbaterea noastră şi să discutăm aspectul eficienţei, obţinând, de asemenea, un grad semnificativ mai mare de transparenţă în această privinţă.
Din 18 până în 29 octombrie, va avea loc în Japonia Conferința părților la Convenția privind diversitatea biologică (CDB).
Pentru a înțelege cerințele de securitate care afectează acest sector, trebuie doar să luăm în considerare că, în 2008, au fost confiscate aproximativ 34 de milioane de medicamente ilegale.
Uităm adesea că aproape 80 de milioane de persoane din Uniunea Europeană trăiesc sub pragul sărăciei.
Înalta Reprezentantă a Uniunii pentru afaceri externe şi politica de securitate şi Vicepreşedintă a Comisiei. - Domnule preşedinte, Canada este unul dintre partenerii cei mai vechi şi mai apropiaţi ca gândire ai Uniunii Europene.
Lipsa forţei de muncă rezultată constituie o ameninţare la adresa dezvoltării economice a statelor membre UE.
Victima va fi consumatorul, va exista posibilitatea ca cetăţenilor să li se blocheze accesul la internet: este o problemă foarte gravă.
Există, de exemplu, norme lipsite de temei juridic ce vizează parlamentarii naţionali.
Este un real pas înainte, pe care mulţi dintre noi îl salută.
Ceea ce poate spune Comisia este că o propunere în vederea revizuirii bugetare va fi făcută la începutul anului viitor şi va fi sarcina imediată a următoarei Comisii.
Mai mult, noi trebuie să promovăm particularitățile și măiestriile tradiționale ale țărilor noastre, să relansăm economia europeană și să garantăm respectarea drepturilor lucrătorilor din punct de vedere social, al mediului și al producției.
Discuțiile referitoare la noul cadru financiar multianual vor începe în curând.
A fost, de fapt, constituită pentru binele cetăţenilor.
Polonia face acest lucru în prezent; și Franța face asta deoarece există contradicții între Tratatul de la Lisabona și Constituția franceză.
Aş dori să subliniez în mod clar necesitatea acestei reglementări, având în vedere ambiguitatea actualului regim de tratament al pacienţilor în străinătate, care a dat naştere la incertitudine pentru pacienţi, în special în cazul bolilor grave.
Aceasta nu este o decizie bună.
Dar consider că este, de asemenea, important în această dezbatere să recunoaştem rolul OIM în ţările în curs de dezvoltare şi legăturile sale cu organizaţiile neguvernamentale şi numeroasele programe pe care le gestionează şi care îi vizează în special pe cei mai vulnerabili, lucrând, de exemplu, cu persoane cu handicap care nu ar avea niciodată vreo şansă dacă aceste programe nu ar exista.
Suntem foarte îngrijoraţi că partide aparţinând extremei dreapta câştigă popularitate în tot mai multe ţări.
Peste 35 de aspecte diferite ale politicii UE urmează să fie finalizate, inclusiv domeniile politicii concurenţiale, al serviciilor financiare, al agriculturii şi al pescuitului.
Prin urmare, este logic să nu se includă fiecare cutie de aspirine sau fiecare medicament eliberat fără reţetă automat, de la bun început.
Am votat pentru prelungirea acestui regulament până la 31 decembrie 2030, față de 31 decembrie 2026 cât propunea Comisia Europeană.
Uniunea Europeană trebuie să fie acum de neclintit în angajamentul său de a obține un rezultat convingător la Conferința de la Cancún.
Uniunea Europeană este în sine cel mai bun exemplu al acestui lucru, împreună cu piaţa internă şi extinderea, cu alte cuvinte, împreună cu reînnoirea legăturilor dintre geografia şi istoria Europei şi împreună cu Uniunea Economică şi Monetară, a cărei a zecea aniversare o sărbătorim astăzi.
În acest mediu de presiuni inflaționiste moderate, ne-am continuat politica de reducere a ratelor dobânzilor reprezentative.
Cred că acest lucru ar trebui, în sfârşit, spus foarte clar şi direct.
Este esențială consolidarea cadrului uniunii economice și monetare, în vederea asigurării stabilității macroeconomice și a sustenabilității finanțelor publice, ceea ce reprezintă o condiție prealabilă pentru o performanță durabilă și creștere la nivelul ocupării forței de muncă.
Dată fiind perioada de criză cu care se confruntă țara în cauză, planul își propune să crească cantitatea de vin importată din Moldova.
Nu administraţia organizează dezbaterile.
(CS) Dle președinte, Europa și inovarea.
Produsele noastre sunt adesea victime ale contrafacerii și ale unor marcări care induc în eroare.
Recomandarea clarifică, de asemenea, drepturile pacienților conform prevederilor Curții de Justiție a Uniunii Europene și îmbunătățirile aduse siguranței juridice generale cu privire la asistența medicală transfrontalieră.
Accentul pus de Washington pe restabilirea relaţiilor ruso-americane pare să scuze interferenţele evidente ale Kremlinului în afacerile vecinilor săi, mai ales în Georgia şi în Ucraina.
Aş dori să ştiu dacă acest obiectiv a fost trecut poate cu vederea sau a fost abandonat de Comisie.
Cu toate acestea, este departe de o recuperare totală şi ar putea recidiva în orice moment.
Este nevoie de un cod de conduită pentru activitățile de lobby.
În ceea ce privește domeniul de aplicare, având în vedere că fiecare centrală nucleară are specificul său, evaluarea ar putea aborda următoarele domenii de bază: riscul de inundații, riscul seismic, sistemele de rezervă și procedurile de urgență.
Următoarea şedinţă plenară în afară de cea de mâine, are loc la 17 mai, aşadar, dacă nu vom vota acum, vom contrazice propriul nostru Regulament financiar, lucru care cred că ar fi o dovadă de gestionare extrem de precară.
Principalul progres obţinut prin această directivă atunci când o comparăm cu legislaţia existentă, este că pacienţii vor putea să aleagă furnizorul de servicii medicale şi vor avea acces la informaţiile referitoare la calitatea şi siguranţa asistenţei pe care o vor primi.
Utilizarea deplină a tehnologiilor informaţiei şi comunicaţiilor este o precondiţie pentru o Europă mai competitivă şi pentru creşterea durabilă.
Belgia şi Franţa deţin deja instrumentele juridice de aplicare a acesteia, prin urmare, de ce să nu discutăm şi să nu utilizăm mijloace de presiune în vederea unei propuneri a Comisiei privind o taxă pentru tranzacţiile financiare?
De aceea este foarte important să ne asigurăm că studiile de impact sunt independente, ceea ce, în practică, este o sarcină dificil de realizat din cauza diferitelor variabile şi interese implicate.
Ulterior, trebuie să eliberăm fondurile necesare pentru a sprijini autorităţile locale, aflate în faţa unor provocări imense.
Dacă atingem acest obiectiv, creşterea economică poate reîncepe şi se poate lansa procesul de redresare.
La urma urmei, Sudanul de Sud este una dintre cele mai sărace țări din Africa.
Îndemn toate grupurile să renunțe la protecționism și să sprijine acest acord.
Acordul prevede inspecții comune, investigații, schimbul de date privind siguranța, o cooperare și consultări sporite la nivel tehnic.
În primul rând, sprijin amendamentul care afirmă că industria trebuie să aibă obligația și nu doar dreptul de a pune la dispoziție anumite informații privind medicamentele.
Statele membre au o tradiţie.
Brevetele sunt în prezent mult prea scumpe; trebuie să reducem neapărat costurile aferente creării acestora.
În ceea ce priveşte serviciile financiare, ocupăm un loc de vârf la nivel mondial.
Regretăm faptul că Consiliul nu este aici să asculte vocea Parlamentului; este mare păcat.
Este clar că această lege se referă la normele și valorile fundamentale ale Uniunii Europene care este o comunitate bazată pe statul de drept.
Contez pe sprijinul dvs.
Când spunem că 60% din mixul de energie ar trebui să provină din surse regenerabile până în 2050, aceasta înseamnă că cel puţin 90% din energia noastră electrică va fi generată din surse regenerabile.
Faptul că unii producători de hrană pentru animale au fost conștienți de această contaminare cu dioxină din martie 2010 fără a o denunța autorităților este complet inacceptabil.
În ce măsură avem nevoie de o mai bună etichetare și trasabilitate?
În plus, în ceea ce privește subsidiaritatea, toate sistemele de pensii trebuie să rămână "exportabile” pentru cetățeni.
În acest stadiu este foarte important să găsim un instrument care informează în mod clar şi fără echivoc publicul european cu privire la mecanismul de funcţionare a pieţei unice, precum şi la beneficiile enorme pe care aceasta le poate aduce consumatorilor şi întreprinderilor mici şi mijlocii.
Întâmplător, astăzi avem în Cameră oaspeți din partea Consiliului național interimar de tranziție al Libiei, care s-au întâlnit aseară cu Vicepreședintele/Înaltul Reprezentant, dar care nu pot lua parte la dezbatere.
Ştiţi cu toţii de unde a apărut criza.
Dar Parlamentul?
Impactul arestării sale este clar: cei din Iran care sunt suficient de curajoşi să-i apere pe cetăţenii care ar trebui să fie protejaţi tocmai de stat, riscă să fie intimidaţi, arestaţi sau şi mai rău.
În Parlament au fost prezentate asemenea propuneri.
Cartea verde a Comisiei Europene prezintă argumente convingătoare privind motivul pentru care trebuie să îmbunătăţim sistemele actuale de pensii.
Acestea nu există de o zi sau de o lună, ci de 50 de ani.
Trebuie să aplicăm principiul de a ajuta oamenii să se ajute singuri.
Ne opunem totuși amendamentelor referitoare la documentele suplimentare, care ar face propunerea contradictorie și inutilă.
Multe dintre statele care au încă pedeapsa cu moartea drept instrument de pedeapsă nu au un mecanism de asigurare a unor procese corecte pentru cei pe care-i acuză de delicte sancţionate cu pedeapsa capitală.
Chiar înainte să fi prezentat orientările şi chiar înainte să mă fi prezentat grupului dumneavoastră, aţi spus "Nu”.
Prezenta propunere vine în întâmpinarea dorinţei dlui comisar Barnier - care este şi dorinţa mea - de a extinde reglementările şi supravegherea eficace şi potrivite la toţi actorii şi la toate activităţile care prezintă riscuri semnificative.
Acorduri de parteneriat economic (propuneri de rezoluţie depuse): consultaţi procesul-verbal
Acordul dintre CE şi Maroc: serviciile de transport aerian, protocol de modificare pentru a lua în considerare aderarea Bulgariei şi a României (vot)
Contractele au fost adjudecate în mod inevitabil de aceleaşi persoane de fiecare dată, iar acestea, desigur, au depăşit în repetate rânduri bugetul, fără a fi vreodată sancţionate.
O abordare bazată pe rezultate este şi ea esenţială în ceea ce priveşte învăţarea.
FEAG poate oferi exact acest lucru şi acesta este motivul pentru care a fost creat, cu alte cuvinte să acorde asistenţă celor care sunt direct afectaţi de efectele negative ale globalizării şi care, prin pierderea bruscă a locurilor lor de muncă, trebuie să sufere consecinţele iresponsabilităţii speculanţilor de pe piaţa financiară.
Chiar şi în aceste condiţii extreme, rezoluţia este echilibrată, este o rezoluţie care poate fi susţinută de grupurile de dreapta, o rezoluţie care nu este doar un pamflet sau o victorie politică pentru stânga.
Mai mult decât atât, a deteriorat în mod clar valoarea fundamentală a solidarităţii, care este piatra de temelie şi forţa de legătură a ideii noastre comune despre Uniunea Europeană.
Criza din Grecia a demonstrat acest lucru.
(EL) Dnă comisar, vă mulţumesc pentru răspuns.
În cele din urmă, trebuie utilizate procedurile corespunzătoare pentru ca aceste persoane să nu mai fie etichetate ca fiind suspecte sau periculoase.
Domnul Bloom nu s-a scuzat atunci.
Comisia spune că implementarea instrumentelor anticorupție este nesatisfăcătoare.
Din acest motiv, am votat în favoarea raportului și împotriva candidatului pentru postul de președinte al Autorității europene pentru asigurări și pensii ocupaționale.
Această strategie are nevoie de timp pentru a funcționa în conformitate cu calendarul stabilit de președintele Obama, în care anul 2014 este termenul limită pentru "afganizarea” completă a operațiunilor militare și polițienești.
Acest fapt demonstrează dorința dumneavoastră de a lucra împreună la îndeplinirea obiectivului general de coeziune socială, economică și teritorială.
Ţările care comit fraudă trebuie să fie excluse.
Aceasta va fi, în curând, una dintre cele mai importante aspecte politice din Uniunea Europeană.
Tocmai din acest motiv permiteţi-mi să comentez cu privire la discursul dvs. foarte raţional, făcând o analogie cu lumea fotbalistică.
Am ajuns astăzi la un compromis convenabil din punct de vedere ecologic şi economic.
Votanţii din alte state contribuitoare vor spune şi ei "nu” în următorii 10 ani.
Aşadar, domnule comisar, ne puteţi spune cum va fi această recunoaştere din noul tratat benefică pentru lumea sportului?
Președintele liberal Guy Verhofstadt nu a spus niciun cuvânt atunci când jurnaliștii ungari au prezentat frauda electorală la congresul pentru alegerea conducerii partidului liberal ungar, care a fost urmat de boicotarea de către partid a posturilor de televiziune ale acelor jurnaliști pentru o lungă perioadă de timp.
Poate fi analizată această propunere şi în ce direcţie ne îndreptăm?
Prin urmare, nu pot fi de acord cu dumneavoastră asupra acestui punct.
De ce nu îi primesc fermierii pe inspectori ca pe nişte protectori ai afacerii lor?
Aceasta este o şansă importantă, o şansă de a deschide noi pieţe pentru industrie şi o şansă de a pătrunde şi pe aceste pieţe pentru întreprinderile mijlocii.
Dimpotrivă: ceea ce ne trebuie este o continuare a dezvoltării cooperării între statele noastre membre şi a cooperării transfrontaliere a autorităţilor poliţiei şi justiţiei.
Personalul SEAE va proveni din trei surse: instituţiile UE, statele membre şi, dacă va fi nevoie, experţi din statele gazdă.
Acesta este un ciclu letal.
Vă felicit în numele domnului Piebalgs şi în numele meu pentru calitatea raportului dumneavoastră în care descrieţi situaţia serviciilor medicale din ţările în dezvoltare, dar aş dori să adaug că nu vorbim doar despre Africa.
Foarte adesea, această boală este numită o boală de familie, din cauza stresului cronic de a asista la declinul lent al unei persoane iubite.
Voi vota în favoarea propunerii dumnealui de creare a unui registru de lobbyiști în vederea accentuării transparenței instituțiilor europene.
Poate că deputatul în cauză nu cunoaşte acest lucru.
Așa cum am spus în introducerea mea, voi prezenta o comunicare privind sportul.
Trasabilitatea este adesea văzută ca o povară pentru industria alimentară, dar se pare că este esențială atunci când vine vorba despre o situație de urgență, cum ar fi cea discutată astăzi și ar trebui să fie considerată drept o condiție prealabilă în protejarea sănătății și a siguranței consumatorilor.
În Letonia s-a redus salariul minim și este mai mic decât nivelul de subzistență.
În întreaga regiune înregistrăm progrese în ceea ce priveşte liberalizarea vizelor şi contactul interpersonal.
Programul multianual al acestuia pentru perioada 2009-2014 include o referinţă expresă, necesară la demnitatea victimelor terorismului, la suferinţa provocată de această formă teribilă de crimă, la vulnerabilitatea acestora în special, dar şi, mai presus de toate, la obligaţia de a le proteja.
Oricine încearcă să fure dintr-un magazin este prins și pedepsit.
în scris. - Grupul Verzilor a salutat de la început ideea sprijinirii eforturilor Pakistanului de a depăși foametea și sărăcia rezultate în urma inundațiilor.
(Ordinea lucrărilor a fost adoptată)
Totodată, raportul dnului judecător Bruguière a confirmat că autorităţile SUA şi-au onorat angajamentele asumate în 2007 în ceea ce priveşte protecţia datelor, şi anume - după cum tocmai a explicat foarte bine doamna Ask - limitarea duratei de păstrare a datelor şi limitarea accesului la date, astfel încât acestea să fie folosite doar când există suspiciuni de finanţare teroristă.
Acesta constituie o ocazie pentru statele membre de a reglementa mai bine această problemă, dar trebuie să reamintim, domnule președinte, faptul că cetățenii pot comanda medicamente în alt stat membru și că această reglementare nu ar trebui văzută ca o altă oportunitate în beneficiul industriei farmaceutice.
În fine, o întrebare referitoare la "inițiativa Meseberg” a cancelarului german Angela Merkel.
Trebuie să promovăm mai mult programele de investiţii în statele noastre, atât în energia regenerabilă, dar şi în domenii cu implicaţii directe în schimbările climatice.
Dacă acest raport va servi şi la sensibilizarea conştiinţei oamenilor în această problemă în statele membre, atunci nu vom putea să fim decât de două ori mulţumiţi.
Ca urmare a negocierilor cu Consiliul, directiva a fost îmbunătățită, în special cu privire la următoarele puncte:
Cred că prima prioritate în ceea ce privește prevenirea trebuie să fie întocmirea unei liste cu aceste locuri din Europa.
În timp ce soarele libertății și al democrației se ridică deasupra Orientului Mijlociu, nori de dezbinare stânjenesc unitatea europeană și abilitatea de a-și asuma responsabilitatea.
Fondul european de ajustare la globalizare (FEAG) vizează susţinerea lucrătorilor afectaţi personal de concedieri ca urmare a unor schimbări majore în comerţul mondial.
Numeroase întreprinderi italiene, mai ales IMM-uri, au fost îngenuncheate din cauza concurenței neloiale.
Consider prin urmare că ar fi util dacă am încuraja Priština şi Belgrad să realizeze noi tentative de negocieri, în special şi în principal în ceea ce priveşte aspectele care au efect negativ asupra vieţii lor zilnice şi a comunicaţiilor, cum sunt guvernul local, vama, educaţia, energia, religia şi cultura.
Doresc să solicit conducerii, în special dlui Filipov, să deschidă discuțiile și să se întoarcă la masa de negocieri.
(DE) Dle preşedinte, ziarul german, Süddeutsche Zeitung, a raportat astăzi că ieri, luni, procuratura generală din Teheran a pronunţat pedeapsa capitală pentru cinci reprezentanţi ai opoziţiei.
Este important ca strategiile macroregionale să fie examinate în contextul obiectivului de coeziune teritorială europeană prevăzut în Tratatul de la Lisabona și al planului de dezvoltare teritorială a UE pentru anul 2020.
Va duce la pierderea locurilor de muncă în sectorul aerian şi, în consecinţă, la mai puţină concurenţă pe piaţă.
Fragmentarea pieței interne scade încrederea cetățenilor UE în aceasta, deoarece aceștia nu sunt în măsură să profite de libertățile lor.
Cred cu tărie că urmărirea unei protecţii adecvate a confidenţialităţii nu contravine nevoii de a garanta o mai mare siguranţă.
Cred că ideea ca un reprezentant la nivel înalt al Comisiei să primească organizatorii unei inițiative după finalizarea sa cu succes, a venit de la Parlamentul European.
Universalitatea acestor valori trebuie să prevaleze asupra geopoliticii, dezvăluite din nou în mod cinic la 10 decembrie 2010 atunci când 15 țări au răspuns cu lașitate solicitării exprese a Chinei de a boicota acordarea Premiului Nobel pentru pace cetățeanului chinez Lu Xiaobo.
Totuşi, tensiunile din zona euro nu sunt noi şi sunt binecunoscute.
Depunerea documentelor: a se vedea procesul-verbal
preşedintă în exerciţiu a Consiliului. - (HU) Dnă preşedintă, dle comisar, dle Cancian, doamnelor şi domnilor, doresc doar să adaug două remarce şi să comentez în legătură cu dezbaterea valoroasă care s-a desfăşurat aici.
Dar, în ciuda a toate, acest lucru înseamnă că oamenii şi Europa, în special, trebuie să-şi asume responsabilitatea pentru combaterea a ceea ce numim încălzire globală.
(DE) Doamnă preşedintă, în prezent, Uniunea Europeană pare să aibă acces la resurse financiare de necrezut.
Am găsit foarte multe argumente puternice în favoarea amendamentelor Gallagher, dar în cele din urmă, am votat împreună cu grupul meu pentru a menține coeziunea politică în cadrul grupului.
Doamna Laperrouze recomandă apoi diversificarea surselor şi a rutelor de aprovizionare.
Cu toate acestea, este necesar să ţinem seama în continuare de problemele cu care se pot confrunta anumite economii.
Nu cred că Comisia specială temporară privind provocările politice şi resursele bugetare pentru o Uniune Europeană durabilă după 2013 este organizaţia potrivită să facă recomandări pentru o astfel de categorie intermediară.
(ES) Domnule președinte, consider că situația din Tunisia a luat prin surprindere Uniunea Europeană.
Accidentele nucleare se întâmplă fără avertisment și pe neașteptate.
Regele a depus eforturi pentru a asculta preocupările protestatarilor și a intra în dialog, dar, desigur, noi trebuie să condamnăm toate decesele protestatarilor neînarmați.
Mi se pare uluitor faptul că, într-un moment în care încercăm să reluăm contactul cu cetăţenii, există persoane care nu susţin transparenţa şi deschiderea.
Prin intermediul rezoluţiei noastre, noi, cei din Parlamentul European, sprijinim regiunea Kosovo în această misiune.
Pe parcursul activităţii desfăşurate împreună, acest lucru nu a fost întotdeauna valabil, Baroneasă Ludford.
Sper că vom primi majoritatea de voturi necesară pentru a realiza acest progres.
Acestea introduc adrese în anuar și apoi primesc o factură de o mie de euro.
Nu în ultimul rând, dezvoltarea unor poli de competitivitate, schimburile academice şi culturale vor contribui la coeziunea teritorială în regiunea Dunării.
12.
Pentru a încetini migraţia într-un mod sustenabil şi hotărât sunt necesare cinci lucruri: democraţie, dezvoltare, respectarea dreptului internaţional, solidaritate europeană şi, pe lângă acestea, înainte de orice, absenţa unei retorici prejudiciabile.
V-aş spune că, dacă Preşedinţia cehă, sau succesorii săi, nu sunt în măsură să-şi îndeplinească atribuţiile, acest lucru demonstrează că avem într-adevăr nevoie de Lisabona: avem într-adevăr nevoie de o conducere permanentă a Uniunii Europene.
Partidele politice europene contribuie la formarea conștiinței politice europene și la exprimarea voinței cetățenilor.
Comisia este pregătită să examineze derogări posibile pentru anumiţi pescari, în cazul în care acestea sunt justificate şi bine argumentate şi dacă acestea iau în calcul criteriile stabilite în amendamentul 11.
Coordonarea politicilor economice și fiscale, o supraveghere mai extinsă și intensă a politicilor fiscale, o mai bună coordonare a politicilor macroeconomice și, mult mai îngrijorător, noi mecanisme de executare.
Am subliniat, în special, situaţia umanitară, după cum am afirmat deja, şi am solicitat, îndeosebi, redeschiderea punctelor de trecere şi posibilitatea instituirii unui interval de cel puţin câteva ore de încetare a focului pentru a permite desfăşurarea acţiunilor întreprinse de organizaţiile umanitare internaţionale.
Instituţiile europene nu trebuie să recunoască sau să susţină niciun fel de alegeri organizate înainte de restaurarea legalităţii democratice în această ţară.
Am reiterat sprijinul puternic al Uniunii Europene pentru iniţiativa arabă de pace şi am solicitat partenerilor să îşi respecte angajamentul faţă de aceasta, întrucât oferă un cadru solid pentru negocierile regionale de pace.
Ne-am adaptat parţial, însă mai rămân nişte lucruri de făcut.
Nu putem să realizăm acest lucru peste noapte, însă, dacă nu vom elimina progresiv energia nucleară, nu vom fi niciodată în siguranță.
Trebuie să ne asigurăm că vârsta recomandată pentru jucării se stabilește pe baza unor studii privind comportamentul copiilor.
Strategia pentru regiunea Mării Baltice, care a fost adoptată la mijlocul anului trecut, este un model de coordonare a politicii UE și de finanțare în cadrul macroregiunilor - unități teritoriale geopolitice definite pe baza unor criterii specifice.
În ceea ce privește interdicția utilizării antibioticelor ca aditivi în hrana animalelor, aceasta trebuie să facă în mod obligatoriu obiectul unui acord la nivel internațional.
An de an trebuie să observăm că încă mai sunt multe lucruri care trebuie îmbunătățite.
Dacă privim retrospectiv la Renaştere, una dintre cele mai măreţe epoci pe care le-a cunoscut omenirea, nu putem atribui impactul său asupra lumii unei singure date sau persoane sau realizări.
Protecția juridică și judiciară a investițiilor private este una dintre cheile către dezvoltarea economică și socială a Africii.
Ce a declarat în 2002 dl Prodi în legătură cu Pactul de stabilitate?
Să luăm în considerare exemplul forţelor armate.
(FR) Domnule președinte, salut independența viitoare a Sudanului de Sud și felicit populația din Sudanul de Sud pentru că a obținut-o.
Deşi ne dorim o politică de securitate europeană elaborată şi capabilă să răspundă nevoilor de securitate a tuturor membrilor UE, trebuie să acceptăm că există deja o structură de securitate care constituie centrul de greutate al apărării majorităţii statelor UE, şi aceasta este NATO.
Totuși, dincolo de mecanismele stipulate prin procedura comitetului - și aici mă adresez dnei Rühle - eu personal mă angajez să vă țin în permanență la curent în legătură cu progresul înregistrat în activitățile dedicate acestor două substanțe.
PAC trebuie să fie un răspuns la această provocare.
Explicaţii privind votul
Producția ecologică și etichetarea produselor ecologice (
Este important ca soluţiile pe care le vom propune şi la care dumneavoastră lucraţi pentru a ieşi din această criză economică să ne consolideze economia socială de piaţă.
Într-adevăr, avem obligaţia de a pune lucrătorii Europei în situaţia de a se adapta cerinţelor economiei.
Infractorii profită adesea de transporturile ilegale, întrucât traficanții implicați în afacere înșeală adesea autoritățile neetichetând bunurile ca fiind electronice, pretinzând că sunt pentru reutilizare sau ascunzându-le într-un container destinat expedierii.
În această Cameră există persoane care au ani buni de experiență, care au trecut prin revoluții și modificări și care au multe de oferit.
Cu toate acestea, dacă nu dorim să provocăm conflicte între politicienii reformiști din țările islamice și autoritățile lor religioase, ar trebui, după părerea mea, să ne străduim să găsim o platformă pentru un dialog constructiv cu liderii spirituali islamici în ceea ce privește coexistența pașnică a civilizațiilor...
În al doilea rând, recomandăm instituirea unui sistem de supraveghere financiară care să combine, în viitor, autorităţile naţionale de supraveghere şi cele trei organisme europene, a cărui creare este în desfăşurare ca parte a procedurii legislative europene.
În Statele Unite, există un sistem de avertizare precoce în acest scop.
Confruntaţi cu o circulaţie în crescendo a persoanelor din statele membre ale spaţiului Schengen, precum şi cu extinderea celui din urmă, trebuie să ameliorăm prelucrarea acestor date pentru a asigura exercitarea acestui drept în condiţii de siguranţă.
(DE) Vă mulţumesc, doamnă preşedintă.
Tratatul de la Lisabona ne obligă să înţelegem mai bine provocările cu care ne confruntăm.
Raportorii s-au lăudat ieri cu standardizarea, deşi aceasta este, după cum se pretinde, o uniune a diversităţii.
Totuşi, voi spune următoarele: avem nevoie de nişte reforme majore, sau importante, iar aceste reforme importante vor necesita alegeri bugetare la nivel european şi naţional.
Ceea ce a decis acum Biroul este complet contraproductiv şi aş dori să vă rog să ridicaţi această problemă la Conferinţa Preşedinţilor şi să răspundeţi acestui protest.
Principalii emițători nu sunt statele membre ale Uniunii Europene, ci economiile în creștere rapidă din țările în curs de dezvoltare precum China sau India, iar acestea nu intenționează să reducă emisiile.
Au fost propuse următoarele amendamente:
Primul este credibilitatea şi rolul propriului nostru Parlament.
Ce soluţie propuneţi pentru a elimina această discriminare intolerabilă care rezultă din faptul că, spre exemplu, noi, ungurii, am dat tot ce aveam Uniunii Europene, însă am primit doar o mică parte din subvenţii?
Această promovare trebuie înţeleasă de instituţiile europene şi de guvernele naţionale ca un element crucial în depăşirea provocărilor cu care se confruntă sectorul productiv european.
A doua întrebare deschisă care mă preocupă: ce experienţe s-au înregistrat în domeniul închirierilor în sistem wet lease?
Le felicit pe doamnele Roth-Behrendt, Grossetête şi Wallis, care au prezentat moţiunea de rezoluţie - au făcut o muncă de foarte bună calitate.
Dle preşedinte, desigur că suntem cu toţii de acord cu tarife mai mici pentru telefonia mobilă atunci când călătorim în străinătate - numai un nebun s-ar opune acestei idei, însă aceasta este doar o parte a problemei.
Majoritatea victimelor regimului teocrat din Iran sunt necunoscute.
În această situație, colaborarea dintre Uniune și Consiliu este esențială pentru asigurarea necesarului energetic și evitarea creșterii prețului pe piața mondială.
Este o chestiune pe care trebuie să o abordăm, dar ar trebui să cultivăm în Europa spiritul asumării riscului, care există în SUA în rândul generației tinere de americani.
Cu toate acestea, problemele importante se vor decide aici.
Cu toate acestea, nu ar trebui să cădem în capcana isteriei privind siguranţa şi să ajungem să ucidem inovaţia, şi nici nu ar trebui să tratăm în mod discriminatoriu alimentele noi, plasându-le pe o poziţie mai puţin favorabilă decât cea pe care se află celelalte produse de pe piaţă, care nu prezintă în mod necesar un avantaj nutriţional pentru consumatori; cu toate acestea, consumatorii dispun de libertatea de a alege.
Oportunitățile pentru educația adulților nu sunt încă pe deplin exploatate totuși, deși există un potențial enorm în acest domeniu.
în scris. - Având în vedere că războaiele civile și etnice înlocuiesc treptat războaiele interstatale, dominând scena conflictelor secolului XXI, linia de demarcație dintre menținerea păcii și consolidarea păcii este din ce în ce mai neclară.
Cred că lucrurile ar trebui să stea așa și în continuare.
Votez pentru această recomandare și salut instituirea unui mecanism de soluționare a litigiilor care ar trebui să asigure căi de atac raționalizate și eficace, cu termene-limită stricte.
Acest lucru ar trebui să crească presiunile asupra Eritreei.
Situația este urgentă, dar chiar și așa nu putem accepta decizia Comisiei de a proiecta cadrul fără o consultare publică a părților implicate.
Am dori să vedem ceva mai multă substanţă în măsurile pe care Comisia Europeană şi Consiliul le adoptă, precum şi mai multă concentrare asupra cetăţenilor din Belarus, deoarece acesta este modul de face ca cetăţenii însăşi să se ralieze cauzei pe care încercăm să o promovăm în dialogul cu autorităţile din Belarus, şi anume, democratizarea, deschiderea şi organizarea de alegeri libere şi democratice.
Acest gen de ajutor, oricât de necesar ar fi, nu trebuie acordat în detrimentul economiei, al comerţului şi al creării de bunăstare.
Cred şi că mulţi dintre dvs., dna Vergnaud, dl Rossi, dna Stihle, dna Rapti, aţi menţionat insuficienţa resurselor puse la dispoziţia SOLVIT, nu numai în Franţa, chiar dacă am auzit foarte clar ceea ce aţi spus.
Votul va avea loc mâine la ora 11.30.
Conștiința politică a poporului și activismul civic nu sunt o povară pentru societate: acestea ar trebui să fie ceva care o îmbogățește.
În ceea ce priveşte problema defăimării religiei, sunt extrem de îngrijorată de faptul că un organism al ONU capabil să adopte rezoluţii solicită o interdicţie totală a defăimării sau ofensării religiilor.
Aş ruga Comisia să privească pentru un moment această problemă din punctul de vedere al unui copil.
Dle președinte, dnă Győri, dle comisar, iată-ne astăzi discutând în acest Parlament o propunere de rezoluție privind revizuirea "Small Business Act”, pe care Comisia a prezentat-o în februarie.
Într-o lume tot mai globalizată, este esenţial ca UE să-şi folosească influenţa internaţională pentru a garanta că drepturile lucrătorilor sunt protejate şi integrate într-un model care respectă demnitatea umană.
De aceea, ea ar trebui să fie deja disponibilă şi nu să se constituie în grabă în caz de accident.
Călătoria fără viză se bazează pe încredere reciprocă şi pe angajamente reciproce.
În plus, lansarea recentă a ziarului Il Fatto Quotidiano demonstrează că există o presă critică în Italia, care are libertate de mişcare.
Mulţi membri şi alte persoane care ascultă această dezbatere ar putea fi interesate să viziteze acest site web.
Toată Europa luptă împotriva sărăciei.
România este una dintre primele ţări europene care a semnat Protocolul de la Kyoto, prin care şi-a asumat angajamentul său de a sprijini lupta împotriva schimbărilor climatice prin reducerea emisiilor de gaze cu efect de seră, cu 8% până în anul 2012.
În primul rând, principiul egalităţii de tratament pentru Parlament şi Consiliu, care consolidează mandatul democratic al Uniunii Europene.
În lumina celor menţionate mai sus, baza pentru planul de acţiune al Comisiei privind mobilitatea urbană va fi ratificarea Tratatului de la Lisabona şi punerea în aplicare a programului Preşedinţiei cehe.
A prezentat un raport bogat și cuprinzător și sunt încântat că accentul a căzut pe câteva lucruri simple.
Acesta face o analiză clară a noii reglementări bancare aflate în curs de revizuire (Basel II), precum şi o analiză detaliată a principalelor sale puncte, care, în prezent, sunt discutate la nivelurile practic şi academic.
Mai presus de toate, acest angajament a fost luat de UE, deoarece unei țări ca Lituania i-ar fi imposibil să-și finanțeze singură toată activitatea de dezafectare a centralelor nucleare.
Mi-aș fi dorit să condamnăm abuzurile de putere comise de forțele irakiene și forțele de ocupație, precum și folosirea soldaților-copii și - mai ales azi, de Ziua Internațională a Violenței împotriva Femeilor - violențele cărora le cad victime femeile din Irak, în contextul acestui conflict.
Ştim acum că această uzină Opel este una dintre cele mai profitabile şi una dintre cele mai eficiente uzine din grupul General Motors - şi totuşi, noul proprietar doreşte să o închidă.
În momentul de faţă analizăm fiecare idee şi vom prezenta o comunicare în luna mai.
Am votat în favoarea propunerii de rezoluție, deoarece populația din Haiti are nevoie de ajutorul nostru și lumea occidentală trebuie să facă față responsabilităților sale.
Va trebui să rezolvăm chestiunea complexă a sectorului produselor lactate.
După schimbarea regimului din Turkmenistan, ne-am sporit cooperarea în acest domeniu.
(SK) Cel mai important punct de pe agenda următoarei reuniuni a Consiliului va fi finalizarea ratificării Tratatului de la Lisabona şi aplicarea acestuia.
1.
Ar putea Consiliul să prezinte detalii suplimentare cu privire la iniţiativa de programare comună anunţată recent privind combaterea acestor boli?
Un alt dezavantaj al politicii UE este externalizarea reducerilor de emisii către țările în curs de dezvoltare prin intermediul mecanismului de dezvoltare curată.
(DA) Dle președinte, eu, de asemenea, aș dori să văd norme clare pentru partidele europene, dar trebuie să întreb în primul rând care este, de fapt, scopul partidelor europene.
Dar, sincer, putem noi, aici, să avem conştiinţa curată în timp ce un copil moare de foame la fiecare cinci secunde?
(LT) Dnă preşedintă, dnă raportor, doamnelor şi domnilor, sunt de acord cu iniţiativa aceasta şi cred că ea poate ajuta persoanele fizice şi pe cele juridice, la nivel naţional.
Pentru ca Parlamentul European să rămână credibil, trebuie să spună lucrurilor pe nume, chiar dacă pot fi jenante.
Această acţiune industrială a afectat în mod grav fluxurile de mărfuri ce circulă pe această importantă rută transeuropeană.
Voi juca deci rolul de mediator onest în anticiparea acordului final.
Într-adevăr, raportul face un apel pentru resurse mai mari, astfel încât Uniunea să poată să-şi pună în aplicare obiectivele, astfel cum acestea sunt stabilite prin Tratatul de la Lisabona.
Bună dimineaţa dle Preşedinte, doamnelor şi domnilor.
Sunt de părere că implicarea Parlamentului în negocierile internaţionale reprezintă un pas mare înainte, facilitând consimţământul Parlamentului şi conferind procedurii mai multă previzibilitate.
Prezentul regulament este bun dar grupul meu este de părere că ar fi putut și ar fi trebuit să fie și mai bun.
Atât timp cât nu se poate găsi o soluţie paşnică şi nu se poate ajunge la o înţelegere durabilă, nu vom putea rezolva aceste probleme.
Repet, aceasta nu intrau în niciun fel în sfera de competenţă a Comunităţii, însă evenimentele au arătat că o abordare naţională ar fi fost complet depăşită.
"Convenţia Consiliului Europei privind lupta împotriva traficului de fiinţe umane”, adoptată în mai 2005, a fost ratificată doar de nouă ţări, două treimi din femeile traficate pentru prostituţie provin din Europa de Est şi, cu toate acestea, ţări precum Republica Cehă şi Estonia nu au semnat convenţia.
Este esențial să se consolideze dimensiunea urbană a politicii de coeziune și să se promoveze dezvoltarea urbană durabilă, în special prin consolidarea și dezvoltarea instrumentelor pentru a pune în aplicare Carta de la Leipzig la toate nivelurile.
Aș dori să închei, dnă președintă, prin a afirma cât de importantă este atât o strânsă cooperare între statele membre, cât și o mare sensibilitate în ceea ce privește punerea în practică a acestei măsuri, așa cum este esențial să nu se uite importanța sprijinului psihologic pentru victime.
Salutăm aceste măsuri.
Există totuşi speranţe, cum ar fi ambiţiile noului guvern japonez.
Trebuie să ştim cine este responsabil şi cine trebuie să plătească pentru astfel de accidente.
Trebuie să înregistrăm materialele periculoase.
UE trebuie să promoveze activ angajarea a cât mai multor femei în funcții de conducere pentru a coordona și asigura coerența politicilor și acțiunilor europene și pentru a monitoriza punerea în aplicare a angajamentelor.
Chiar și așa, vom acționa adecvat și vom aproba rezoluția în consecință, cu toate neajunsurile sale, iar în privința celorlalte aspecte, am pierdut o șansă, dar fiți siguri că vom apărea la următoarea reuniune, pentru că dezbaterea privind perspectivele nu s-a încheiat.
declaraţiile Consiliului şi Comisiei privind Conferinţa de revizuire a Statutului de la Roma al Curţii Penale Internaţionale ce va avea loc în Kampala, Uganda.
Mai întâi aș dori să o felicit pe raportoare.
Dar punerea în comun a celor mai bune practici, exportarea timpurie a ideilor, este calea de a evita traumele unei legislaţii ulterioare.
Întrucât nu am putut să iau parte la recepţia de ieri, organizată cu ocazia vizitei preşedintelui Consiliului, primul ministru ceh Mirek Topolánek, aş dori să-i adresez domnului Rocard următoarele.
Aşadar, aplicarea taxării inverse la produsele cu risc ridicat de fraudă fiscală este o metodă sigură şi, în pofida amânării plăţii la bugetul de stat a TVA-ului aferent tranzactiilor purtatoare a unei astfel de taxe, efectul final asupra bugetului este unul pozitiv.
Multe mulţumiri pentru acest lucru.
Este un element esenţial al influenţei UE în procesul de stabilire a standardelor de către Fundaţia Comitetului pentru Standarde Internaţionale de Contabilitate.
Totuşi, apreciez faptul că raportorii aparţinând altor facţiuni au reuşit să editeze puţin textul şi că acesta conţine câteva paragrafe bune privind situaţia minorităţilor.
Obiectivul nostru trebuie să fie să devenim un partener important de securitate în lume.
Dacă experţii nu pot să prevadă evoluţia ratei natalităţii nici în decurs de cinci până la şapte ani, cum este posibil ca previziunile pe o perioadă de peste 30 de ani să aibă vreo valoare?
Este o problemă la care va trebui să continuăm să reflectăm, deoarece, în mod inevitabil, ameninţările se schimbă mereu.
De asemenea, din testul de rezistență lipsește o formulare clară cu privire la necesitatea independenței și a transparenței testelor.
Familiile care locuiesc în oraşe mici şi locuitorii de la sate sunt afectaţi în mod special de sărăcie.
Este cazul dnei Aminatou Haidar.
UE trebuie să participe activ la acest efort global și face tot posibilul pentru a monitoriza această problemă și pentru a căuta soluții durabile, care în mod ideal, vor putea reconcilia progresul științific și tehnologic, precum și dezvoltarea populațiilor cu calitatea mediului și respectul pentru natură.
Raportul întocmit de dna Panayotopoulos-Cassiotou recomandă respingerea propunerii Comisiei referitoare la modificarea unei directive a Parlamentului European şi a Consiliului privind organizarea timpului de lucru al persoanelor care efectuează activităţi mobile de transport rutier.
Ştim foarte bine că acesta este un aspect crucial.
Ca basc, spaniol şi european, doresc să denunţ şi să condamn atitudinea revoltătoare a dictatorului Hugo Chávez.
Cu câteva zile înainte de izbucnirea războiului din Gaza, reprezentam Parlamentul şi APEM în Iordania, la ultima conferinţă ministerială care a avut loc înainte ca activităţile să fie din nou suspendate datorită violenţei din Orientul mijlociu.
Procedura legislativă ordinară care va fi introdusă va presupune ca Parlamentul European să joace un rol mai important în procesul legislativ într-o serie de domenii.
În ultimele două luni, ca urmare a unei crize politice, au venit deja 22 000 de persoane.
Dorim claritate juridică şi cooperare din partea cât mai multor state membre ale comunităţii internaţionale, pentru a pune capăt impunităţii printr-un proces corect şi imparţial.
O cale de a rezolva situaţia este dată de posibilitatea cooperării interregionale.
Primul se referă la un grad mai mare de coerență între activitățile BEI și orientările generale pentru politica de dezvoltare și politica externă a UE.
11.
În plus, spre deosebire de propunerea iniţială a Comisiei Europene, care restricţiona implementarea acestuia la noile state membre, aceste reglementări noi extind domeniul de aplicare a implementării la toate statele membre, evitând astfel discriminarea absurdă dintre familiile europene marginalizate.
În acelaşi timp însă nu trebuie să interpretăm acest raport ca pe o închidere a graniţelor Uniunii.
Din acest motiv, susţinem cu tărie nevoia de a facilita accesul ţărilor sărace şi fragile, adesea fără capacitate administrativă instituţională, la facilităţile şi la împrumuturile puse la dispoziţie de instituţiile financiare internaţionale şi de alţi donatori.
Istoria a fost scrisă de învingători.
În sfârşit, un alt obstacol în calea unei Uniuni pentru Mediterana cu adevărat fraternă sunt victimele care s-au înecat în drumul dinspre partea de sud, parţial datorită faptului că graniţele europene sunt acum complet închise.
Guvernele ar trebui să urmeze o politică realistă, o politică a presiunii, stimulentelor și negocierilor, în timp ce Parlamentul European ar trebui să condamne încălcarea libertăților democratice și să convingă Comisia Europeană să folosească instrumentele pe care le are la dispoziție Uniunea în acest scop, și mă refer aici la programele de promovare a democrației.
A avut două mandate în calitate de președinte al Comisiei Europene.
vicepreşedinte al Comisiei - Domnule preşedinte, le mulţumesc onorabililor deputaţi pentru observaţiile făcute.
În mare măsură, problemele sunt de natură internă, întrucât sunt generate de absența reformelor structurale.
Înainte de votare:
Acest fapt poate fi justificabil, dar aici, între parlamentari, între reprezentanții politici, ar trebui să fim destul de curajoși să spunem adevărul.
Sper sincer că ...
Am încheiat negocierile la 15 noiembrie, cu puțin timp înainte de miezul nopții, Parlamentul sperând că există dorința de a găsi soluții adecvate pentru două aspecte fundamentale: mecanismele de flexibilitate, în scopul de a asigura finanțarea politicilor care rezultă din Tratatul de la Lisabona, și, de asemenea, soluții legate de participarea Parlamentului la procesul de negociere a cadrelor financiare multianuale succesive.
Raportul se axează pe aspecte importante, precum etichetarea ţării de origine, dezvoltarea pieţei organice, unde produsele europene sunt cele mai bune din lume, şi exploatarea punctelor tari ale agriculturii europene, pentru a le oferi agricultorilor noştri un avantaj atunci când îşi comercializează produsele - iar această parte este binevenită.
Sper ca voturile divizate să nu elimine părţi semnificative din raport.
În cele din urmă, dar în niciun caz mai puțin important, noi suntem o comunitate de 500 de milioane de oameni.
Acţiunile în acest domeniu se reflectă în procesul continuu de descărcare de gestiune şi în numeroasele comunicări ale Comisiei, în numeroasele rezoluţii privind descărcarea de gestiune şi în numeroasele discursuri din cadrul Comisiei pentru control bugetar.
Cu toate acestea, Uniunea Europeană trebuie să joace un rol politic mai puternic pe scena internațională și să fie capabilă să abordeze provocările majore.
Congo exportă lemn și produse din lemn în valoare de peste 250 de milioane de euro, dintre care jumătate iau drumul Uniunii Europene.
Cu toate acestea, în februarie 2009, dl Rajoelina, care fusese ales în decembrie 2007 în funcţia de primar al capitalei Antananarivo, a fost, la rândul său, înlăturat cu forţa de la putere de către fostul guvern.
Ideile actuale ale Comisiei în legătură cu viitorul politicii de coeziune sunt inacceptabile.
Orice organizație care are posibilitatea de a susține inițiativele cetățenilor trebuie să asigure o transparență totala a sprijinului acordat, astfel încât semnatarii să știe cine se află în spatele unei inițiative pe care aleg să o susțină.
Având în vedere că achizițiile publice reprezintă milioane de euro în fiecare an, importanța lor economică este o certitudine.
Ar fi adecvat ca, în domeniile de competență exclusivă, UE să fie actorul proeminent, ca membru cu drepturi depline, în timp ce statele membre ar putea, fără a fi însă obligatoriu, să participe și ca membri fără un rol independent, în majoritatea cazurilor.
Nu toate.
Pe de altă parte, noile autorităţi din Republica Moldova se confruntă cu dificultăţi uriaşe.
Mai mult, în general, împărtășim preocuparea dvs. legată de o execuție corectă a bugetului UE.
Aceasta trebuie să fie o prioritate pentru noi acum.
În mod normal, trebuie să revizuim proiectele individuale, precum și prioritățile instrumentului pentru drepturile omului și democrație și să le supunem unei evaluări critice continue.
Aș dori să sper că Uniunea Europeană va aborda asasinarea acestor funcționari de rang înalt din Pakistan cu autoritățile de acolo și va face apel la acestea să abroge legile privind blasfemia care au provocat escaladarea violenței religioase.
Cei implicaţi în astfel de proiecte, precum şi guvernele naţionale, trebuie să fie la rândul lor creativi în accesarea resurselor bugetare, a responsabilităţii sociale a întreprinderilor şi a donaţiilor private pentru a găsi, în final, mijloacele de a face ceea ce dorim cu toţii.
Raportul se concentrează asupra câtorva puncte-cheie: crearea unor structuri adecvate de guvernanță maritimă la nivel național și regional; planificare coordonată și transfrontalieră a spațiului maritim; supraveghere maritimă pentru a proteja statele membre și UE; protecția mediului marin; crearea unui strategii pentru un turism costier și insular durabil; și promovarea industriei europene a construcțiilor navale, care este deja un sector emblematic, și a transportului maritim, în vederea atingerii obiectivului ambițios de "navigație verde”.
Din punctul nostru de vedere, există încă un punct care trebuie criticat - iar Comisia pentru ocuparea forţei de muncă şi afaceri sociale cu siguranţă nu va trece cu vederea acest lucru - şi anume, transferul sistematic al creditelor de plată din Fondul social european, dar Fondul european de ajustare la globalizare este, în cele din urmă, un instrument separat şi specific, cu propriile obiective şi termene.
Viitoarele propuneri privind pachetul legislativ pentru politica regională după 2013 ar putea necesita aplicarea actelor de punere în aplicare dar, la fel de bine ar putea necesita acte delegate.
Mâine vom discuta despre extinderea UE, spre a cuprinde ţările care se află în prezent în afara graniţelor sale, însă nici măcar nu am început să abordăm problema extinderii interne, procesul prin intermediul căruia ţările din interiorul UE îşi măresc independenţa.
președintă în exercițiu a Consiliului. - Dle președinte, reforma SGP va reprezenta un punct central pentru Consiliu și pentru Președinție.
Dezvoltarea rurală nu trebuie totuşi să reducă resursele destinate plăţilor directe către agricultori.
Regiunile din Orientul Apropiat şi Mijlociu au fost întotdeauna o zonă de diversitate şi coabitare a minorităţilor religioase.
IMM-urile se confruntă în continuare cu probleme considerabile în ceea ce privește extinderea activităților lor și uneori supraviețuirea.
Fermierii văd bancheri care scapă de verificări și controale protestând vehement, în timp ce ei sunt sancționați pentru 100 de euro.
în numele Grupului EFD. - Dle preşedinte, aş dori să fac o declaraţie în ceea ce mă priveşte şi să spun că am petrecut mult timp în compania lui Salmaan Taseer când amândoi aveam în jur de douăzeci de ani.
Comisia a ignorat recomandarea Ombudsmanului, acesta din urmă văzându-se obligat să ceară sprijinul Parlamentului, care a transmis cazul Comisiei pentru petiţii.
(PT) Salut iniţiativele şi acţiunile întreprinse la nivel european pentru a combate bolile neurodegenerative şi, în special, boala Alzheimer.
Nu vrem să existe dublări în cadrul diverselor instituţii, în ceea ce priveşte acţiunile noastre.
Oamenii cu venituri mai mici întâmpină din ce în ce mai multe dificultăți în a avea acces la asistență medicală, motiv pentru care, dnă comisar, doamnelor și domnilor, cuvintele nu sunt îndeajuns: avem nevoie de ...
Ne împotrivim unei simplificări care distruge producția și producătorii și vom continua să o combatem în această Cameră.
Doamnă McGuinness, mulţumesc, şi multe salutări grupului dumneavoastră de vizitatori.
Acum guvernele Uniunii Europene sunt invitate să acţioneze şi să se angajeze în dezarmarea nucleară specifică.
În ceea ce privește sugestiile noastre, este foarte util atunci când este vorba despre subiectul dificil al verificării semnăturilor.
Ne-am afla într-o situaţie foarte delicată dacă autorităţile de supraveghere financiară nu ar fi desemnate până la 1 ianuarie.
În al treilea rând, trebuie să dezvoltaţi în continuare Europa pe baza succeselor sale anterioare, nu pe baza unor scenarii de condamnare şi renunţare şi trebuie ca Europa să devină un partener egal cu Statele Unite şi China. În al patrulea rând, nu trebuie doar să adresaţi întrebări despre viitor, trebuie să şi răspundeţi la ele împreună cu Parlamentul.
Sunt foarte recunoscătoare.
Există de asemenea problema copiilor romi; Se spune că speranţa acestora de viaţă este cu 10 ani mai redusă decât cea a unu copil mediu european.
Prin emisiunea de euroobligațiuni, mecanismul de soluționare a crizelor ar fi finanțat de piețe, bazându-se pe capitalul străin și persoanele interesate să investească, fără vreun efect negativ asupra bugetelor naționale.
Din acest motiv cred, domnule Preşedinte în exerciţiu, că veţi acorda o atenţie deosebită luptei din Gaza şi veţi înţelege durerea şi frustrarea populaţiei din regiune şi a populaţiei din Israel.
Principiul de bază "atâta cât este nevoie, cât mai puţin posibil” pleacă de la premisa unor cunoştinţe sănătoase, cuprinzătoare.
Sunt foarte recunoscător pentru faptul că, în cadrul acestei dezbateri, am acordat o foarte mare importanță chestiunii simplificării, inclusiv în legătură cu raportul dnei Carvalho.
Ameliorarea eficienţei energetice a clădirilor este relativ simplă, relativ ieftină şi relativ benefică.
În trecut, clauza privind interesul naţional era de asemenea încălcată în cazul contractelor publice de achiziţie pentru armată, care cu siguranţă nu aveau nimic de-a face cu aspecte legate de calitatea securităţii oferite.
Şeful meu de cabinet l-a informat că suntem dispuşi să avem o întâlnire, pentru a oferi explicaţii.
Radiațiile de la centrala nucleară de la Fukushima sunt în creștere dramatică.
Într-o perioadă de criză fără precedent, care distruge sute de mii de locuri de muncă, trebuie făcut totul pentru a ne asigura că numărul de şomeri din Europa sau al lucrătorilor săraci nu va ajunge la 25 de milioane până în 2010.
În același timp, considerăm că este necesar să se pună în aplicare inițiative ample privind mediul înconjurător și ocuparea forței de muncă în regiunile afectate de închiderea minelor, care va rezulta probabil din întreruperea acordării subvențiilor.
Într-adevăr, lasă prea mult loc impreciziei și relaxării în cadrul procedurilor, ceea ce creează riscul ca acest drept istoric să fie utilizat în mod abuziv.
Deși a ales să nu intre în Spațiul Economic European, Elveția și-a manifestat în mod repetat interesul pentru o cooperare mai strânsă în domeniile educației, formării și tinerilor.
Aceasta este o problemă care priveşte în mod direct Uniunea Europeană.
De asemenea, este esenţială adoptarea unor măsuri coordonate între SUA şi UE pentru a ajunge într-un stadiu mai matur al relaţiilor economice şi comerciale dintre cele două părţi, ducând la crearea unei pieţe transatlantice de facto până în 2015, cu o birocraţie redusă şi, în consecinţă, un mediu mai stabil şi mai atractiv pentru întreprinderile de pe ambele pieţe, care să le ofere cheltuieli de exploatare mai mici.
În timp ce mii de oameni nu au încă un adăpost, iar comerțul cu copii este înfloritor, țara, care este condusă de un dictator, rămâne într-o stare de haos politic după alegeri.
Instabilitatea vine de la acțiunile Uniunii Europene.
De asemenea, este momentul ca noi, europenii, să fim pregătiți să răspundem pozitiv la orice cerere pe care o primim ca Europa să faciliteze dialogul fără precedent care să ducă la reforme.
O a doua propunere pentru asistență financiară pe care o votăm astăzi se referă la câteva sute de alte disponibilizări în aceeași regiune.
În ultimul trimestru al anului 2008, numărul înmatriculărilor a scăzut cu aproape 20%, pe când noi ne aşteptam la o scădere de 11% pentru întreg anul 2009.
De altfel, Ecuadorul a cerut, în mod oficial, să revină la masa negocierilor referitoare la acordul de comerț, iar administrația ecuadoriană și Comisia sunt în curs de examinare a posibilității de a reîncepe negocierile și deci de a ajunge la un acord cu privire la măsurile care se impun a fi luate.
În consecință, această nouă inițiativă va da în mod evident un impuls pentru implicarea cetățenilor, deși, pe de altă parte, îmi imaginez cu ușurință și scenariul în care Comisia doar răspunde la inițiative, fără a întreprinde nimic concret.
Menținerea unei cote standard minime de 15 % în următorii 5 ani va ajuta concurența pe piața internă și va asigura siguranța juridică pentru societăți.
în scris -Am votat în favoarea acestui raport care va asigura ca toţi cei care au comis crime de război în fosta Iugoslavie nu vor scăpa de justiţie.
(Şedinţa a fost închisă la ora 23.15)
Prin urmare, și pentru a garanta stabilitatea zonei euro, acest raport urmărește să modifice articolul 136 din Tratatul privind funcționarea Uniunii Europene, precum și să instituționalizeze un mecanism european permanent de stabilitate financiară cu scopul de a garanta stabilitatea și asistența financiară, în funcție de anumite condiții, și anume o analiză riguroasă și punerea în aplicare a unui program de redresare economică și financiară.
Dle președinte, riscurile chimice, biologice, radiologice și nucleare (CBRN) sunt inerente unor eventuale atacuri teroriste, accidente industriale sau catastrofe naturale.
În orice caz, Curtea Constituțională din Côte d'Ivoire nu a avut această părere, deși instanța este constituită în conformitate cu liniile politice, la fel ca și Curtea Constituțională franceză.
Aceasta introduce o obligație pentru statele membre de a răspunde unei solicitări urgente atât din sectorul public cât și privat prin rețeaua permanentă de puncte de contact în termen de opt ore de la primirea cererii, și introduce o obligație de monitorizare pentru statele membre de a facilita colectarea și furnizarea de date despre atacuri cibernetice, inclusiv numărul de urmăriri și rapoarte penale.
Ne opunem acestei atitudini, deoarece credem că, dacă așa ar fi stat lucrurile, am fi fost înșelați în negocierile privind supravegherea.
După o perioadă de activitate redusă între anii 1980 şi 1988, procesul a primit un nou imbold cu crearea de către Consiliu a comisiei prezidate de Jacques Delors, care a avut drept rezultat semnarea Tratatului de la Maastricht.
Acesta este motivul pentru care PAC ar trebui să fie reformată și să răspundă provocărilor actuale ale producției și securității alimentare, protecției mediului, precum și producției de energie regenerabilă.
(DA) Dle președinte, cred că acest acord finalizat astăzi aici este cu adevărat minunat și nu regret decât că există anumite persoane care au crezut că ar putea proteja întreprinderile europene ineficiente votând împotriva acestui acord.
Cea de-a doua observaţie a mea este că Operaţiunea pe termen scurt Atlanta a împiedicat deja câteva acte de piraterie şi a capturat un număr de piraţi, astfel încât într-o perioadă de o lună de exerciţiu, eficacitatea operaţiunii a devenit deja vizibilă.
V-am rugat să faceţi ceva; ar trebui să-mi spuneţi dacă veţi face sau nu acest lucru.
în scris. - Situaţia din Belarus este de netolerat şi mă alătur colegilor care condamnă recurgerea la forţă brutală de către poliţie şi serviciile KGB împotriva protestatarilor în ziua alegerilor, în special atacul brutal asupra dlui Niakliayeu, printre numeroase cazuri de încălcări grave ale principiilor democratice, precum libertatea de întrunire şi libertatea de exprimare, precum şi a drepturilor omului, şi îmi exprim îngrijorarea faţă de încercările autorităţilor din Belarus de a-l încredinţa în tutela statului pe Danil Sannikov, fiul de trei ani al candidatului la preşedinţie Andrei Sannikov şi al Irinei Khalip, jurnalistă de investigaţie, care au fost închişi cu ocazia alegerilor de la 19 decembrie.
Rusia este un vecin important.
Aceasta este situaţia în care ne aflăm în acest moment.
Preşedinţia spaniolă va continua să-l promoveze.
Dubii privind consecințele transpunerii acestei directive în statele membre individuale și înlăturarea din text a amendamentului aprobat de către membrul nostru din comisie mă determină să mă abțin.
Aceasta este ideea care a stat la baza lucrării.
Acest moment de referinţă va reprezenta o încurajare pentru Serbia, care tocmai şi-a reînnoit eforturile de promovare a reconcilierii din zonă.
Voi crede acest lucru când îl voi vedea.
Într-un moment în care comemorăm o astfel de aniversare semnificativă, este cu atât mai demoralizator pentru noi faptul că, cu doar câteva zile înainte, Parlamentul Ungariei și, mai târziu, președintele Ungariei semnează o constituție care contravine principiilor fundamentale ale democrației.
Suntem conştienţi de responsabilitatea ce-i revine Parlamentului European.
Prin urmare, este clar faptul că se fac progrese importante.
Din păcate, statisticile indică încă că 95% dintre victime sunt femei.
"Parmezan” - un exemplu dintr-o serie de exemple posibile - poate fi produs liber ca "Parmezan” în Statele Unite și Australia și exportat în China sau în altă parte în concurență directă cu produsele europene, unul din punctele forte ale acestora fiind indicațiile geografice.
Pur şi simplu votăm calendarul.
Numărul întrunirilor şi intensitatea schimburilor şi a negocierilor dintre raportor, raportorii alternativi, Preşedinţia de la momentul respectiv şi Comisia au îmbogăţit în mod semnificativ propunerea iniţială în anumite domenii.
O piață unică a serviciilor pe deplin funcțională are un potențial important pentru creșterea economică și, prin urmare, pentru redresarea noastră economică.
Din aceste motive, nu am votat în favoarea acestui raport.
Aproximativ 10 persoane pe zi decedează în timp ce aşteaptă.
Acest lucru este fără îndoială adevărat.
De asemenea, unele state membre care sunt supuse anumitor presiuni consideră cu convingere că celelalte state membre nu dau dovadă de solidaritate, că nevoii lor de sprijin nu i se oferă un răspuns practic real.
Tratatul de la Lisabona oferă oportunitatea dezvoltării unei capacități mai profunde, mai bine coordonate și mai funcționale de reacție la dezastre.
Astăzi, în contextul evenimentelor din Caucazul de Nord, dar și în multe alte părți din Rusia, putem spune că nu există stabilitate fără statul de drept.
Cu toate acestea, astăzi nu vă pot oferi un răspuns concret legat de participarea tinerilor.
Aceasta este una dintre cheile libertății presei, fără de care nu ar exista cu adevărat libertate de expresie în comunitatea noastră.
comisar - Comisia a luat notă de folosirea proprietăţilor aparţinând ciprioţilor greci în partea de nord a Ciprului.
Atât Croaţia, cât şi Slovenia trebuie să recunoască faptul că dreptul internaţional este necesar dar, bineînţeles, că principiile echităţii, imparţialităţii şi soluţiei juste - o soluţie politică, dacă doriţi să o descrieţi astfel - sunt la rândul lor esenţiale.
Dezbaterea a fost închisă.
Cei mai săraci dintre săracii din lume au de suferit, deoarece mai multe țări aflate în recesiune economică își reduc ajutorul pentru dezvoltare și chiar ajutorul umanitar de urgență.
Acest lucru va însemna că, la nivel de stat, vom finanța întreprinderi care nu sunt profitabile, care nu sunt în măsură să sprijine locurile de muncă în cauză și care nu vor contribui la îmbunătățirea condițiilor de mediu.
Este important ca Uniunea Europeană să se exprime unilateral pe scena internaţională.
Astfel de credite pot ajuta oamenii să iasă dintr-o criză, dacă aceştia sunt în stare să facă acest lucru.
Recunoscându-i totuși defectele fundamentale, precum și legitimitatea protestelor împotriva a ceea ce se întâmplă sub regimul său, ar trebui să ne gândim la care ar fi soluția optimă în această situație și la ce abordare ar trebui să adopte Uniunea Europeană.
Inițiativa UE "Capitala europeană a culturii” a fost creată pentru apune în valoare bogăția și diversitatea culturală a Europei, partajând-o și încurajând cunoașterea reciprocă între cetățenii europeni.
Acest lucru are legătură cu toate măsurile pe termen mai lung, printre care trebuie să includem, de asemenea, dezbaterea care începe în UE cu privire la impozitul asupra beneficiilor din sectorul financiar şi la impozitul despre care până şi G20 a început să discute, şi anume impozitul asupra tranzacţiilor financiare, care este la rândul său dezbătut în cadrul UE.
Aş dori să-i mulţumesc în mod deosebit preşedintelui grupului de lucru, Dagmar Roth-Behrendt, şi colegilor săi - ai noştri - pentru angajamentul lor deosebit.
Sprijinim, de asemenea, propunerea ca produsele alimentare care urmează să fie distribuite în cadrul acestui program să provină din Uniunea Europeană.
Domnule preşedinte, îmi permiteţi să fac referire la câteva comentarii emise astăzi aici?
Următorul punct este dezbaterea privind întrebarea cu solicitare de răspuns oral adresată Comisiei de dl João Ferreira, în numele Comisiei pentru mediu, sănătate publică și siguranță alimentară, referitoare la prevenirea dezastrelor naturale și a celor provocate de om - B7-0201/2011).
Obiectivul ultim, după cum este deja subliniat de către Comisia pentru mediu, sănătate publică și siguranță alimentară, este de a realiza colectarea a 85 % din DEEE până în 2016 și reciclarea a între 50 % și 75 % din acestea, în funcție de categorie.
Adâncimile de 150 şi 200 de metri pot fi atinse cu submarine cu oameni la bord.
Aceste probleme intră, așadar, exclusiv în domeniul de competență al legislației interne, cu respectarea obligațiilor internaționale relevante ale Greciei, inclusiv convențiile relevante ale Organizației Internaționale a Muncii.
În ceea ce priveşte rapoartele domnului Tavares privind Fondul European pentru Refugiaţi şi reinstalarea, aş dori, de asemenea, să îl felicit pe domnul Tavares.
Datorită măsurilor adoptate de Frontex, a existat o reducere considerabilă a numărului de străini care pătrund prin graniţa maritimă din nord-est.
Acest fapt are o importanță strategică într-o criză precum cea cu care ne confruntăm în prezent.
Prin urmare, am votat în favoarea retrimiterii în comisie pentru dezbatere.
Nu, acest lucru se limitează la consultare.
Înţeleg.
În temeiul noilor prevederi ale Tratatului de la Lisabona, acordul interimar Uniunea Europeană-SUA, semnat în noiembrie 2009, a necesitat acordul Parlamentului European.
În cele din urmă, în ceea ce priveşte cardurile, pe care le-am menţionat în cadrul audierii mele, se pare că este necesară mai multă claritate.
Punerea în aplicare a Instrumentului european de microfinanţare Progress (IEMP) pare a se desfăşura mai lent decât s-a prevăzut iniţial, o situaţie care ar putea pune în pericol însuşi obiectivul acestui instrument şi care este, în mod evident, în contradicţie cu viteza adoptării sale în martie 2010.
Cu toate acestea, astfel cum a demonstrat în mod amplu dl Díaz de Mera García Consuegra, nu consider că ţările listate trebuie incluse pe lista pozitivă, deoarece, spre deosebire de Taiwan, acestea nu au aceleaşi standarde şi cerinţe.
(GA) Dle Președinte, și eu doresc să condamn recenta ucidere a lui Ronan Kerr în atacul cu bombă ce a avut loc în Omagh, circumscripția pe care o reprezint.
vicepreședintă a Comisiei. Doamnă președintă, consider că a sta aici la o oră atât de târzie din noapte și a discuta subiecte importante pe care ar trebui să le discutăm de fapt în timpul zilei ș nu la miezul nopții când oamenii normali ar trebui să se relaxeze acasă și să meargă la culcare contravine drepturilor omului.
Am citit rezoluţia la care aţi făcut referire mulţi dintre dumneavoastră şi pe care înţeleg că o veţi vota mâine.
Învăţământul este, prin natura sa, mai mult unificator decât divizor.
Sună extrem de interesant.
Poziția UE, conform căreia nu ar trebui să comparăm reducerile emisiilor legate de exploatarea terenului, schimbarea destinației terenului și silvicultură cu anul 1990, ci ar trebui să folosim linia de activitate ca de obicei, emisiile excesive și cu cât emitem mai puțin decât ceea ce ar fi indicat obiectivele, este o poziție absurdă.
Astfel, protejăm modelul social european.
În sfârşit, la 16 martie 2009, Consiliul a adoptat o rezoluţie privind planul de acţiune vamală al UE de combatere a încălcării drepturilor de proprietate intelectuală pentru perioada 2009-2012, în urma rezoluţiei Consiliului din 25 septembrie 2008, menţionată mai sus.
Sprijin cu tărie folosirea mai intensă a sistemului "catch-the-eye" pentru vorbitori, ca modalitate de animare a dezbaterilor plenare, şi vom începe să folosim sistemul imediat după discursul meu.
Aceleaşi discursuri care se ţineau atunci se ţin şi aici, în prezent, împreună cu anumite promisiuni din partea Băncii Mondiale.
Această perioadă este foarte scurtă şi mă tem că vor exista probleme.
în scris. - Am votat pentru rapoartele Rangel și.
Trebuie să privim acest lucru într-un context mai larg, nu doar într-unul social, ci şi într-unul economic şi pentru o perioadă mai lungă de timp.
Pe termen mediu, domnule președinte, este important ca Uniunea Europeană să mediteze profund la o abordare strategică în vederea reformării politicii noastre de vecinătate, lucru pe care i l-am cerut și domnului Füle ieri în Comisia pentru afaceri externe.
Am votat în favoarea acestui raport.
Organismul legislației UE privind libera circulație a lucrătorilor oferă cetățenilor UE dreptul de a circula liber în cadrul Uniunii în scopuri de muncă și protejează drepturile sociale ale lucrătorilor și ale membrilor familiilor acestora.
De asemenea, este binecunoscut faptul că procedura din SUA pentru a obține informații diferă de cea urmată de majoritatea statelor membre ale UE.
Puteți fi siguri că vă vom ajuta.
În relațiile cu regiunea Caucazului de Sud, UE trebuie să fie partenerul acesteia, oferind asistență pentru dezvoltarea economică și comercială, pentru securitate, stabilitate, promovarea prosperității și soluționarea conflictului.
Nu mai este suficient să stabilim obiective; trebuie să definim instrumente.
Răspunsul este: despre benfluorex s-a discutat în 1998, în cadrul Comitetului pentru produse medicamentoase protejate prin brevete, acum numit Comitetul pentru medicamentele de uz uman, al Agenţiei Europene pentru Medicamente, şi ulterior, în Grupul de lucru pentru farmacovigilenţă.
Trebuie să recunoaştem acum că a fost o mare greşeală.
Deci aceasta este, cred eu, o evoluţie pozitivă.
Am impresia că, prin faptul că venim aici şi vorbim despre problemele legate de ajutor sau de accesul limitat la locuinţele sociale, transmitem un semnal greşit.
Explicații scrise ale votului
În decembrie 2006, Parlamentul European şi Consiliul au adoptat o decizie importantă asupra celui de-al şaptelea Program-cadru al Comunităţii Europene pentru acţiuni de cercetare, dezvoltare tehnologică şi de demonstrare (2007-2013).
De asemenea, face ca această legislație să fie importantă în ceea ce privește simplificarea și armonizarea modului în care ne ocupăm în Europa de produsele care pot fi utilizate atât în ​​scopuri civile, cât și militare.
Parlamentul nostru este format din deputaţi care sunt aleşi direct de către cetăţenii Europei.
Prin urmare, legislația internă europeană va trebui adaptată la termenii acestui acord.
Majoritatea recomandărilor din partea comisiei în acest moment sunt de a aproba toți candidații, lucru cu care, personal, sunt de acord.
Pentru a ieşi din această situaţie, trebuie să ne concentrăm asupra calităţii şi a siguranţei produselor noastre.
Exact asta s-a întâmplat.
Mortalitatea prin tuberculoză în România a înregistrat de asemenea valori în descreștere, de la 10,7 % în 2002 la 7,6 % în 2008.
Consider că 30 de minute reprezintă un interval ridicol.
În realizarea scopurilor sale mai ample, SUA nu ar trebui să uite că aceşti aliaţi loiali au sensibilităţi, mai ales când se apasă butonul de resetare SUA - Rusia.
De aceea sprijin propunerea de înființare a unui ghișeu unic pentru diversele instrumente de finanțare ale UE care se adresează IMM-urilor.
Liderii europeni sunt de acord că este esenţială întreprinderea unor acţiuni radicale pentru a garanta stabilitatea sistemului financiar.
În al doilea rând, este vorba despre fond, care prevede ca această legislaţie să ofere o protecţie mai bună atât pentru cetăţenii britanici, cât şi pentru ceilalţi cetăţeni din UE.
(FR) Domnule președinte, această dezbatere a dat naștere multor discursuri din partea specialiștilor în transporturi.
Comisia este în contact cu partenerii sociali, experţii din statele membre, în vederea armonizării treptate a regulamentului în funcţie de nevoile de interpretare a acestuia.
Dintre membrii acestui Plen, dumnealui este probabil unul dintre aceia care cunosc cel mai bine această țară și această regiune complexă.
Cred că acest plan de acţiune este un lucru foarte important, că trebuie să asigurăm securitatea donărilor şi a transplanturilor de organe, că trebuie să le oferim, de asemenea, donatorilor în viaţă, care au nevoie la fel de mult - afirm acest lucru gândindu-mă pur şi simplu la pacienţii cu dializă - de securitatea celor mai bune standarde medicale şi că trebuie să fim absolut vehemenţi în lupta împotriva oricărui tip de comerţ cu organe - cu alte cuvinte, donarea voluntară şi gratuită este un lucru absolut esenţial.
Se propune, de asemenea, continuarea într-un mod care poate duce numai la dezastru economic și social și la implozia efectivă a Uniunii Europene.
Aş dori să analizez pe scurt câteva aspecte.
Este primordială continuarea sprijinului pentru consolidarea sistemelor de sănătate, acordat de Comisie şi statele membre sub diverse forme, precum ajutorul pentru proiecte, sprijin bugetar sectorial sau general pentru ţările partenere, chiar sprijin pentru organizaţiile internaţionale.
În răspuns la o întrebare specifică din partea unuia dintre colegii dumneavoastră, permiteţi-mi să spun că noi, Comisia, avem cunoştinţă de recentele evoluţii privind eliminarea vizelor de către Turcia pentru Liban şi Siria.
Nu voi renunța la principiile mele așa cum intenționează să facă unii deputați din acest Parlament.
Investiţiile în capitalul uman finanţate de FSE reprezintă o parte esenţială a acestei combinaţii de politici în contextul economiei globale bazate pe cunoaştere.
Decizia Parlamentului cu privire la această chestiune dă un semnal clar tuturor celorlalte agenții și instituții că este necesar să respecte disciplina financiară și să fie mai responsabile în ceea ce privește datoriile care le revin.
În 1979, la doar un an de la alegerea lui Karol Wojtyla drept Suveran Pontif al Bisericii Catolice, în timp ce în Italia şi în alte ţări aveau loc primele alegeri pentru Parlamentul European, eraţi activ în sindicatul, pe atunci semiclandestin, Solidarność, care a luptat pentru a aduce democraţia şi libertatea în ţara dumneavoastră.
Societatea turcă este într-o stare de transformare, chiar într-o stare de zbucium, iar eu cred că, atunci când vorbim despre Turcia, trebuie să ţinem seama în mod categoric de faptul că orice reformă în această ţară afectează profund relaţiile între cetăţeni, instituţii, istoria Turciei şi democraţie.
Nimic din răspunsul meu nu a sugerat o obiecţie la existenţa unui proces dinamic asupra SSIG.
5.
Dar în acest scop trebuie să continue, în special, modernizarea metodelor de lucru pe care le foloseşte, de exemplu modul de organizare a dezbaterilor - aţi făcut referire la acest lucru.
Cooperarea cu Comisia a fost foarte plăcută şi sunt foarte recunoscător pentru aceasta.
Este necesar, în special, să se pună în aplicare strategii cuprinzătoare de incluziune activă care să combine şi să echilibreze măsurile şi accesul pe piaţa muncii la servicii de calitate şi venituri minime adecvate.
Declaraţii scrise caduce(articolul 116 din Regulamentul de procedură): consultaţi procesul-verbal
Unificarea și facilitarea înțelegerii acestora îi va ajuta pe utilizatori și pe operatori deopotrivă.
2.
Am avut mai multe discuţii cu ministerul sănătăţii din Germania, precum şi cu alte autorităţi.
Dle președinte, doamnelor și domnilor, munca efectuată de dna Gomes, aduce, în opinia mea, o contribuție serioasă la ceea ce ar trebui să facă Comisia în definirea acordului-cadru.
Sistemul comunitar de control pentru asigurarea respectării reglementărilor politicii comune în domeniul pescuitului (dezbatere)
Sunt sigur, dle comisar, că noua abordare a CAP după anul 2013 va purta și amprenta Parlamentului European.
Ar trebui să ne concentrăm cât mai curând posibil asupra combaterii bolilor și a paraziților la care sunt supuse albinele.
Banii astfel economisiţi ar putea fi puşi la dispoziţia programelor desfăşurate de organizaţiile producătorilor.
Aceasta trebuie să găsească moduri de a reduce costul conformităţii industriei cu cerinţele sale şi, în cele din urmă, trebuie să administreze efectiv, eficient şi echitabil industria.
Cercetarea în acest domeniu evidențiază rolul semnificativ pe care îl are învățământul preșcolar pentru dezvoltarea sănătoasă a copiilor și integrarea lor ulterioară în societate.
În Madeira, sprijinul pentru modernizarea flotei este vital, deoarece se adoptă un stil de management care va asigura conservarea unei game largi de specii pe termen lung.
Informații militare și civile au fost deja adunate aici.
Comisia trebuie să accepte importanţa agriculturii.
Personal, consider că strategia la nivel macro nu este un element mai puţin important pe agenda de discuţii a Consiliului.
Pentru că politica comună în domeniul pescuitului este una dintre politicile-fanion ale Uniunii Europene.
Documentul prezentat de Comisie arată că aceasta se referă, în principal, la promovarea unei economii bazate pe cunoştinţe şi mai ecologică.
Este important pentru jurnalistul care trimite prin email o ştire direct de la locul evenimentului, este important pentru tânărul care trimite un mesaj-text iubitei sale, este important pentru lucrătorul din străinătate care doreşte să audă la telefon vocea copiilor săi.
Comisia refuză să ne ofere un document de lucru încă din luna noiembrie a anului trecut, şi, făcând acest lucru, aceasta a obstrucţionat progresul consultărilor despre OLAF şi temeiul său juridic.
Necesităţile acestora trebuie luate în considerare, iar acestea trebuie să poată avea acces la protecţia specială la care sunt îndreptăţite, astfel cum prevăd dreptul naţional şi cel al UE.
Aceasta este un lucru pe care aproape toți cei din acest Parlament, și toți cei care vor fi implicați în elaborarea proiectului de lege, îl vor recunoaște.
În concluzie, ne aflăm în prezent într-un moment special, în care necesitatea finalizării acestei runde este foarte evidentă şi foarte clară şi intenţionez să continui, în numele dumneavoastră, precum şi al Comisiei, eforturile depuse pentru a asigura că vom realiza acest lucru.
Prin urmare, regulamentul este reacția logică și singura posibilă pentru consacrarea politicii în domeniul investițiilor străine directe ca puteri exclusive ale UE, care face parte din politica comercială comună a UE.
Gestionarea pescuitului trebuie redată naţiunilor cu tradiţie în pescuit; acestea nu trebuie să îşi piardă drepturile istorice.
Salutăm orice tip de simplificare, însă nu şi dacă aceasta înseamnă să acceptăm prevederi primitive.
Prin urmare, am votat în favoarea raportului.
Cred cu tărie că este esenţial să introducem mecanisme care să permită persoanelor cu handicap să călătorească pe teritoriul Uniunii Europene la fel ca şi orice alt cetăţean.
O politică externă și de securitate comună inexistentă asistată de un Serviciu European de Acțiune Externă supradimensionat ar submina puternic credibilitatea europeană în lume.
Noua categorie intermediară rămâne controversată.
Pentru a cinsti memoria victimelor și în semn de profund respect pentru supraviețuitorii romi ai Holocaustului, președintele României a recunoscut, în 2007, atrocitățile suferite de romi și a conferit Crucea Națională "Serviciul Credincios” clasa a III-a celor trei romi care au supraviețuit genocidului.
În al doilea rând, trebuie să ne concentrăm asupra integrării economice şi deschiderii zonei de liber schimb.
În al doilea rând, aș dori să menționez ceea ce numim Tabloul de bord privind mobilitatea, în care precizăm obstacolele care stau în calea mobilității în statele membre.
Pentru a încheia, dl Delors a spus că nimeni nu se poate îndrăgosti de piața internă.
Mai mult, dezvoltarea economică ar favoriza stabilitatea politică în toată regiunea.
(FI) Dle președinte, publicitatea este deseori o sursă utilă de informații pentru consumatori și îi ajută să facă alegeri raționale.
Nu suntem de acord cu aceasta.
Prin urmare, reiterăm, încă o dată, apelul nostru către oficialii chinezi de a impune un moratoriu cu privire la pedeapsa cu moartea şi de a acorda, respectând politica unei singure Republici Chineze, mai multă libertate provinciilor sale care aspiră la mai multă autonomie.
Activităţile umane se adaugă la această rată de dispariţie şi pun în pericol biodiversitatea.
Merită evidențiat faptul că Marea Baltică a fost clasificată drept o "zonă maritimă extrem de sensibilă” (PSSA) de către Comitetul pentru protecția mediului marin al Organizației Maritime Internaționale.
Următorul punct pe ordinea de zi este raportul elaborat de dl Krahmer, în numele Comisiei pentru mediu, sănătate publică şi siguranţă alimentară, referitor la propunerea de directivă a Parlamentului European şi a Consiliului privind emisiile industriale (prevenirea şi controlul integrat al poluării) (reformare) - C6-0002/2008 -.
Ca cineva cu mulţi prieteni şi rude în multe dintre aceste ţări sărace, cred că e suficient să ne uităm la multe dintre guvernele acestor ţări: probleme de guvernare defectuoasă; monopoluri de stat şi guverne corupte care împiedică antreprenorii din aceste ţări să creeze bunăstare; faptul că li se pare prea dificil să importe materialele de care au nevoie pentru a adăuga valoare şi a crea bunăstare; faptul că multora dintre cetăţenii acestor ţări li se refuză accesul la bunuri şi servicii la îndemna oricui aici în UE şi în multe ţări bogate.
Acordul de stabilizare și de asociere între CE și Serbia (
De aceea, dnă De Keyser, a fost necesară organizarea unei dezbateri de urgență.
Fără nicio îndoială, pentru punerea în practică a acestor noţiuni - "reconstrucţie” şi "redresare”- merită să utilizăm tot spiritul de conducere proactiv existent, în perspectiva actualei crize, intenţionând să dezvoltăm ca răspuns la aceasta o economie verde, în care creşterea şi protecţia mediului să nu mai fie două noţiuni opuse, ci să se completeze reciproc în mod armonios.
Să ne asigurăm că Tunisia şi alte state nemembre ale Uniunii Europene se conformează cu standardele UE în sfera economică, socială sau politică.
Hotărârile sau ordinele emise de către Curtea Europeană de Justiţie trebuie să fie puse în aplicare o dată pentru totdeauna, iar normele europene privind colectarea şi eliminarea deşeurilor trebuie să fie puse în aplicare în această regiune.
Partenerii G20 s-au angajat să reducă dezechilibrele excesive și să mențină dezechilibrele de cont curent la niveluri durabile.
În ceea ce priveşte raportul Kaufmann, am argumentat întotdeauna că Iniţiativa cetăţenească nu constituie un placebo sau un alibi, ci un instrument constituţional serios, prin intermediul căruia, cetăţenii pot pune probleme pe agenda de la Bruxelles.
Acestea au o semnificaţie deosebită în special acum că ne aflăm în faţa unui colaps economic.
Este nevoie iarăşi de implicarea concretă a comunităţii internaţionale, care s-a dovedit sensibilă la problemele din Balcani şi din Orient, dar evită să-şi întoarcă privirile spre suferinţele Africii.
În vederea unei îmbunătăţiri fundamentale a relaţiilor dintre Uniunea Europeană, statele sale membre şi Belarus, acesta din urmă trebuie să adopte calea reformelor şi a democratizării.
În plus, în acest timp, Consiliul a întreprins acţiuni specifice în repetate rânduri.
În ceea ce privește semestrul european, suntem angajați să-l încheiem cu succes și la timp.
Trebuie să luăm din nou, din nefericire, o decizie cu privire la trei cazuri foarte diferite şi fără legătură între ele.
Pe de altă parte, totuși, acest aspect a fost menționat și de alți deputați.
Este clar că ambele țări trebuie să fie felicitate pentru eforturile pe care le-au făcut pentru îndeplinirea tuturor cerințelor Schengen.
Activităţile noastre de îmbunătăţire a guvernării financiare se reflectă în rapoartele noastre anuale de activitate, iar Curtea de Conturi a apreciat că acestea se ameliorează tot mai mult şi că reflectă mai adecvat situaţia.
Nu există o analiză obiectivă a ceea ce impune principiul subsidiarităţii.
Raportul şi regulamentele vizate de acesta au o poveste lungă în acest Parlament.
Desigur, sunt pregătit să clarific unele aspecte care s-au ivit în urma acestei tragedii şi vă voi prezenta felul în care înţeleg eu situaţia.
Bun venit tuturor.
Consider că producătorii trebuie, de fapt, să fie obligaţi să notifice imediat utilizarea de materii prime noi care sunt introduse în furajele pentru animale, pentru a garanta transparenţa şi pentru a facilita controalele efectuate de autorităţile competente.
Avem nevoie de rezultate, avem nevoie de locuri de muncă, avem nevoie de creștere economică, avem nevoie de politici industriale - cu alte cuvinte, avem nevoie de o economie europeană puternică.
Votul în favoarea pachetului de "coeziune” transmite un mesaj clar în ceea ce privește dorința noastră de a avea o politică de coeziune care arată solidaritate și care să fie eficientă și ambițioasă deoarece rămâne una dintre cele mai importante politici europene.
Aceasta înseamnă că lupta împotriva acestui fenomen criminal de proporții uriașe este, înainte de toate, o luptă pentru siguranța cetățenilor noștri împotriva imigrației ilegale și împotriva crimei care generează crimă.
Dezbaterea de astăzi nu are legătură cu dispozitivele speciale de interceptare a convorbirilor din Bulgaria, nici nu este o dezbatere pentru sau împotriva unui anumit ministru.
Securitatea energetică este, în primul rând şi mai ales, responsabilitatea propriilor noastre guverne.
Aşadar, PAC trebuie să dispună de un buget puternic şi de resurse adecvate, astfel încât să fie în măsură să ducă la îndeplinire aceste obiective.
Subliniem promovarea meseriilor maritime şi pregătirea profesională continuă pentru acestea.
Această rezoluţie este binevenită, deoarece prin acest demers sper ca un număr cât mai mare de cetăţeni bieloruşi să aibă acces mai uşor la vize în statele Uniunii Europene, pentru a ne cunoaşte valorile şi tradiţia şi, de asemenea, în speranţa că în cel mai scurt timp în Belarus nu vor mai exista deţinuţi politici şi nici oameni cu arest la domiciliu.
Susţin pe deplin acest raport.
În timp ce statele membre doreau cu ardoare să stabilească drept criteriu pentru refuzul autorizării prealabile riscurile referitoare la calitate şi siguranţă, acestea au fost ezitante în a accepta - şi s-au opus - oricărui sistem la nivelul UE privind schimbul de informaţii şi îmbunătăţirea cerinţelor în acest domeniu.
Dle preşedinte, doresc să atrag atenţia colegilor de prezenţa în tribuna oficială a liderilor a trei partide de opoziţie reprezentate în Parlamentul Republicii Moldova, care se află aici pentru această dezbatere: Dorin Chirtoacă, primarul Chişinăului şi vicepreşedintele Partidului Liberal din Moldova;
De asemenea, Comisia ar trebui să ţină cont mai serios de efectele procesului de liberalizare în pregătirea noii generaţii de acorduri de asociere.
Acest aspect trebuie abordat în contextul reformei politicii comune în domeniul pescuitului și știu că dna comisar Damanaki îl va aborda.
Prin urmare, Uniunea Europeană trebuie să îşi exprime clar hotărârea de a sesiza Curtea Penală Internaţională în această privinţă dacă nu se va lua nicio măsură, conform recomandării formulate în raportul Goldstone.
Primordial, responsabilitatea socială are trei componente - protecţia, respectul şi măsurile corective.
Politica agricolă comună nu reprezintă doar o politică pentru agricultură; este un instrument pentru redistribuirea resurselor dinspre orașele Europei către regiunile rurale.
Standardele pe care ni le impunem nouă înşine trebuie să fie mai înalte decât cele pe care le impunem altora, deoarece aceasta este cheia credibilităţii şi integrităţii noastre.
Cine va spune "Dorim să menţinem pacea în întreaga lume şi să ne asigurăm că conflictele nu se transformă în războaie”?
În acest scop, este necesar să sprijinim educația, astfel încât să nu mai existe obstacole în calea educării copiilor romi alături de ceilalți copii în școlile europene.
Un program de dezvoltare pentru industria portugheză;
Mai concret, am votat împotriva finanţării Comitetului Regiunilor şi am sprijinit măsuri de reducere a unora dintre liniile bugetare care necesită cele mai multe fonduri şi care privesc programele şi subvenţiile agricole şi risipa din administraţie.
Suntem pregătiți să difuzăm proiecte bune care pot oferi oportunități de angajare și de învățare acolo unde locuiesc tineri; dar există, de asemenea, multe exemple care oferă oportunități de a merge și de a lucra în alte țări.
Acordul în cauză, descris ca fiind din a doua etapă, nu realizează obiectivul final privind deschiderea completă a piețelor, fără restricții impuse de niciuna dintre părți.
În ceea ce priveşte chestiunea menţionată în ansamblu, permiteţi-mi să vă spun că această criză a generat mai mult de cinci milioane de şomeri europeni.
în scris. - Am votat pentru acest raport și salut astfel strategia de audit a Curții de Conturi pentru perioada 2009-2012 și sprijin obiectivele sale prioritare (maximizarea impactului global al auditurilor sale și creșterea eficienței prin utilizarea optimă a resurselor).
în scris. - (PT) Am votat în favoarea raportului privind organizarea şi funcţionarea Serviciului european pentru acţiune externă (SEAE), deoarece acordul la care s-a ajuns întăreşte identitatea comunitară a SEAE şi responsabilitatea sa politică şi bugetară în faţa Parlamentului.
În ultima jumătate a anului 2008, în Uniunea Europeană s-a înregistrat o avalanşă periculoasă de măsuri protecţioniste interne.
Un terorist suspectat care este cunoscut de serviciile de informaţii americane nu este neapărat cunoscut de omologii lor europeni, aşa cum demonstrează răspunsul Comisiei la una dintre întrebările mele.
Sper mult că CEPOL va reacționa cu promptitudine și își va dovedi bunăvoința de a coopera pe deplin cu Parlamentul.
Componenţa Parlamentului: consultaţi procesul-verbal
Măsurile eligibile pentru sprijin în temeiul Fondului european pentru refugiaţi (FER) include reinstalarea refugiaţilor din ţările terţe.
În acest moment, aș dori să subliniez importanța activității efectuate de Sistemul european de informații privind incendiile forestiere (EFFIS) și, în particular, importanța programului de Monitorizare globală pentru mediu și securitate (GMES), care permite cartografierea și supravegherea necesară a pădurilor.
Această problemă ar putea fi ridicată și de parlamentele naționale în timpul procedurii de ratificare care, după cum știm, va fi un proces complicat și riscant.
Doar atunci vom fi capabili să susţinem milioanele de femei victime care nu îşi pot permite să mai aştepte nici măcar un minut în plus.
Dacă acest proces începe, nu-l vom mai putea opri.
Oamenii de ştiinţă apreciază că este vorba de 300 de tone de uraniu de o mare puritate, de 800 de tone de aur, de 2 000 de tone de argint şi de imense cantităţi de alte metale şi elemente rare.
OPCVM reprezintă într-o anumită măsură o marcă comercială a pieţelor financiare din Europa; sunt un produs de export bun.
Propun să începem această cooperare şi să colaborăm cu ceilalţi.
Aș dori să spun și că două chestiuni demne de subliniat sunt utilizarea resurselor proprii și problema politicii agricole.
Pe piaţa internă este necesară impunerea unui cadru juridic clar şi stabil şi, mai presus de toate, este necesară finalizarea integrării sistemelor noastre energetice pe tot teritoriul Uniunii Europene.
Dezvoltarea economică, reluarea investițiilor străine și, mai ales, turismul nu pot fi concepute fără toleranță, ordine și stabilitate.
în scris. - Este deosebit de importantă asigurarea eficienței acestor fonduri europene, dar și a altor fonduri de acest tip, pentru a asigura sprijinul continuu acordat acestora de către populația europeană.
Iată de ce sunt mândru să particip la Pachetul european 2020 privind energia şi schimbările climatice pe care l-am aprobat în decembrie 2008 - încă o decizie a acestui Parlament, care stabileşte standarde mai înalte pentru conducerea globală, pe drumul către un acord cu privire la schimbările climatice, pe care cu toţii dorim să îl vedem încheiat la Copenhaga, mai târziu anul acesta.
În prezent, Europa trece prin dificultăți economice și financiare.
Împreună cu comisia mea, dorim să lucrăm cu Comisia şi cu acest sector pentru a dezvolta o reţea feroviară sigură, integrată şi interoperabilă.
Alegerea preşedintelui Comisiei (vot)
Oricât de mult ne-am dori cu toţii aderarea Serbiei şi Croaţiei, Consiliul, Comisia şi Parlamentul trebuie să fie unite şi ferme în afirmaţii precum că Mladić şi Hadžić trebuie deferiţi şi că, în cazul Croaţiei, trebuie facilitate probele şi martorii.
Acest amendament legislativ aduce coerență și semnificație planului de readucere la viață a economiei europene și de implementare a "Small Business Act”.
Cel de-al doilea aspect se referă la legitimitatea guvernului provizoriu.
De atunci, Tibetul a fost sub controlul Beijingului.
Pescarii fără locuri de muncă din Irlanda nu primesc ajutor de şomaj şi aceasta creează dificultăţi mari.
Am votat împotriva raportului domnului Brok privind Serviciul european pentru acţiune externă (SEAE), întrucât îl consider ca fiind cel mai clar exemplu al militarizării Uniunii Europene.
Cu toate acestea, este extrem de dificil să te confrunţi cu o boală progresivă şi familiile nu trebuie lăsate singure în această situaţie grea.
Rămân atâta timp cât obțin profituri și subvenții masive.
Primul se referă la companiile multinaţionale, dar şi la companii mari, înregistrate în UE, care folosesc standarde diferite pentru dreptul muncii şi sănătatea la locul de muncă.
Nu există o soluţie naţională la această problemă.
Am dori includerea acestui aspect în cadrul măsurilor pe termen lung, mai degrabă decât în cele pe termen scurt, pentru a continua susținerea acestor femei pe o perioadă mai lungă.
Deşi este adevărat că bunăvoinţa tuturor părţilor este universal declarată, nu se întâmplă nimic altceva.
Pentru a face trecerea la o eră industrială nouă și durabilă, ar trebui să nu mai privim crearea locurilor de muncă şi protecţia cuprinzătoare a mediului ca fiind două concepte reciproc contradictorii.
Aş dori să îl felicit pe colegul meu, Malcolm Harbour, pentru smulgerea acestui text de compromis de la Consiliu privind controversa cunoscută sub numele de amendamentul 138.
Trebuie să profităm de această ocazie.
(SV) Dle președinte, rezoluțiile de acest gen folosesc întotdeauna un limbaj extrem de diplomat.
În orice caz, deşi obiectivul introducerii unui instrument opţional constă în facilitarea comerţului transfrontalier, ţinând cont de necesităţile consumatorilor şi companiilor, trebuie să nu uităm că legislaţia europeană existentă satisface deja necesităţile diverşilor actori implicaţi.
Am aprobat adoptarea directivei.
Din acest motiv, SADC va desemna reprezentanți care să se alăture echipei sud-africane de asistență și să lucreze cu comisia comună de monitorizare și punere în aplicare.
Furnizorii pot extinde punctele în care se pot efectua plăţi în monedă electronică, de exemplu, clientul care îşi achită biletul de metrou în monedă electronică ar putea să cumpere de la chioşcul din staţie şi o cafea, un ziar sau un buchet de flori, aşa cum este deja cazul - şi cu foarte mult succes - în Hong Kong, de exemplu.
De aceea, pentru a garanta siguranța maximă, grupul meu propune crearea unei organizații independente la nivel european care să își asume responsabilitatea pentru siguranță și control.
Și au motive foarte bune de a se opune.
Avem nevoie de instituţii puternice.
(DA) Dle președinte, împărtășesc opinia că piața unică este, în esență, o idee bună și că o guvernanță mai bună a pieței unice este importantă și este în interesul consumatorilor.
Uniunea Europeană poate să faciliteze o mai bună armonizare a pieței interne, cu un nivel crescut de protecție a consumatorilor, prin majorarea nivelului minim de armonizare practicat în prezent până la nivelul celor mai bune practici existente la nivel național.
Cele 40 de inițiative strategice pe care Comisia se angajează să le prezinte în 2011 reflectă principalele priorități politice pe care le-am identificat împreună.
Cu siguranță este nevoie de bani.
Cred că trebuie să investim energie reînnoită în acest domeniu.
Aţi folosit următoarele cuvinte: "Acordaţi-mi mai mult timp ca să discut cu ceilalţi membri ai Consiliului.
(ES) Dle Președinte, vă mulțumesc foarte mult pentru cuvintele de compasiune și sprijin.
Mă refer la apărarea rezervelor de alimente, un factor de care este legat în mod inevitabil orice altceva, şi la calitatea şi echilibrul alimentelor care vor fi disponibile pe piaţă în următorii ani.
Urgent ar fi fost să cerem respectarea drepturilor fundamentale ale populaţiei din Sahara Occidentală.
Mulţi deputaţi doresc să li se răspundă la întrebări în această seară şi, din respect pentru aceştia, dorim să desfăşurăm acest proces în mod ordonat.
V-aş solicita mai întâi să susţineţi formarea reţelei autorităţilor implicate; apoi vom realiza foarte multe în lupta împotriva terorismului.
De asemenea, este de remarcat faptul că această măsură nu reprezintă riscuri crescute în ceea ce priveşte imigraţia ilegală şi securitatea publică, în timp ce angajamentul guvernului taiwanez de extindere a scutirii vizelor la toate cele 27 de state membre către sfârşitul anului 2010 trebuie, de asemenea, accentuat.
(NL) Domnule preşedinte, înainte de toate doresc să îi mulţumesc nu doar colegului meu, dl Brok, ci şi dlui Verhofstadt.
Este important, nu numai pentru autorităţile naţionale, ci şi în special pentru persoanele suspecte sau acuzate de săvârşirea unei infracţiuni, să existe termene clare, garanţii procedurale şi alte mecanisme de protecţie.
Doamnelor şi domnilor, adevărul este că fără finanţarea europeană a politicilor externă şi de apărare, Uniunea Europeană ar fi rămas la marginea scenei mondiale, şi nu în centrul acesteia.
Dacă, din cauza crizei financiare actuale la nivel mondial, alunecăm pe panta protecţionismului, singurul lucru pe care-l vom face este să întârziem scoaterea a milioane de oameni din starea de sărăcie, iar milioane de oameni vor muri.
După cum probabil știți, se fac acum tentative de a trimite nave medicale pe mare ca mijloc de creștere a disponibilității tratamentului medical.
Ţigările contribuie la această problemă, dar nu şi la costul tratării ei.
Aceasta este una din inițiativele de la nivel local pe care Europa trebuie să o promoveze.
Este vorba de o formulare incorectă, care nu este în conformitate cu textul care a fost de fapt înaintat în hotărârea comună luată de grupul meu şi de alţii.
Comisiei i se solicită ferm să înainteze propuneri care să facă piața internă aplicabilă întregii economii bazate pe cunoaștere.
Modalitatea adoptată de statele membre de a aplica "procedura accelerată” trebuie respinsă, dar, după cum a spus deja dl Gualtieri, dacă dorim să facem o contra-propunere, atunci trebuie să ne concentrăm pe fond.
Solicităm Comisiei să își asume responsabilitatea și solicităm Consiliului, care nu este prezent aici, să răspundă așteptărilor cetățenilor europeni referitoare la siguranța nucleară în Europa.
Cum putem pune bani deoparte?
Statele membre trebuie să găsească modalităţi de încurajare şi susţinere a participării femeilor la procesele decizionale şi în activitatea politică, atât la nivel naţional cât şi internaţional.
Felicit pe doamna raportor şi îi urez mult succes în viaţa de după Parlamentul European.
Aceasta este o situație foarte serioasă pentru țările aflate în criză, dar este la fel de serioasă pentru Germania, Austria și Finlanda, deoarece contribuabilii din aceste țări au suferit reduceri bugetare și au parcurs crize grave.
(NL) Doamnă preşedintă, m-am abţinut de la votul privind rezoluţia referitoare la Strategia de la Lisabona, deşi, per ansamblu, rezoluţia este una imparţială, care oferă un diagnostic precis al situaţiei şi, de asemenea, conţine multe propuneri pe care le susţin pe deplin.
Este promovată impunerea Tratatului de la Lisabona, în ciuda și împotriva dorinței oamenilor și a opoziției acestora exprimată în referendumuri, precum în Franța, Olanda și Irlanda.
Investiţia în tineret înseamnă să ne gândim azi la Europa de mâine.
De o lungă perioadă de timp încoace, am acumulat o datorie, mai ales faţă de Africa.
Acesta evidenţiază un aspect important al ajutorului pentru dezvoltare de care Comisia ar trebui, în opinia mea, să ţină seama.
Definirea scopurilor generale pentru politica comună, aşa cum sunt stabilite în acest Pact, vor fi incluse, de asemenea, în programul multianual, adică Programul de la Stockholm care urmează să fie adoptat spre sfârşitul acestui an în cursul Preşedinţiei suedeze.
Aş vrea să subliniez aici importanţa altui motiv pentru a susţine multilingvismul şi măsurile aferente.
Mai mult, criza economică nu ar trebui să se transforme în cele din urmă într-o criză a valorilor şi a principiilor.
Democraţia UE este o stradă cu sens unic.
Persoanele pe moarte nu pot să aștepte.
Comisia consideră că a venit momentul creării unui program politic specific privind cetăţenia europeană.
Mi s-a părut întotdeauna nedrept ca, la împlinirea unei anumite vârste, să fii dat deoparte.
În urma discuțiilor care au avut loc în mai multe formațiuni ale Consiliului, procedura va culmina în cadrul Consiliului European din luna martie care va oferi orientări politice esențiale pentru statele membre care să se reflecte în programele de stabilitate și de convergență ale acestora, precum și în programele naționale de reforme, ambele sunt așteptate să aibă loc în luna aprilie.
Denunţ astăzi aici această politică lipsită de viziune a guvernelor care reduc bugetele pentru educaţie, pentru că nu numai că fac un rău societăţii actuale, dar creează probleme şi pe termen lung.
Ne opunem oricărei "spălări legislative” la nivel internaţional a unor chestiuni care ar fi extrem de dificil să treacă prin majoritatea parlamentelor naţionale, fără să mai vorbim de Parlamentul European.
în scris. - Am votat în favoarea acestui raport deoarece şi industria aviaţiei din Romania va beneficia în mod direct.
După cum a subliniat dna Ţicău, Regatul Unit nu ia parte la Sistemul de Informaţii privind Vizele, întrucât nu face parte din spaţiul Schengen, astfel încât acesta deţine controlul deplin asupra graniţelor sale.
Acest obiectiv poate fi atins doar prin contribuţia tuturor.
Toate acestea sunt domenii de cooperarea strategică pe care le consider importante, având în vedere cooperarea activă a Uniunii Europene cu Africa de Sud şi influenţa sa în regiunea sud-africană.
Criteriile de la Copenhaga sunt respectate.
Pe de altă parte, Israelul ne este prieten, ne este partener şi un membru de seamă al comunităţii internaţionale.
Aş dori să subliniez că dosarul Opel evidenţiază în mod clar toate componentele importante pentru industria automobilelor însăşi şi, în opinia mea, ne putem da seama ce viitor va avea industria auto europeană pe baza modului în care diferite niveluri europene cooperează pentru rezolvarea acestei probleme.
Cu toate acestea, simpla descriere a acestora nu va încuraja în sine părțile interesate.
Acestea sunt regiuni cu nevoi speciale, care dau adesea naștere fluxurilor de imigranți ilegali, de exemplu.
Domnule Barroso, în timpul campaniei dvs. pentru un al doilea mandat aţi pus un accent important pe serviciile de interes general.
În prezent, domnia sa este subsecretar de stat în cadrul ministerului dezvoltării regionale.
Alocarea de resurse suplimentare în vremuri de criză este destul de improbabilă.
Serviciile parlamentare au fost responsabile de pregătirea listei şi eu am primit-o doar acum două ore.
5.
Cu toate acestea, ca întotdeauna, reversul medaliei lipsește: sacrificarea a milioane de mici producători și întreprinderi mici și mijlocii, sacrificii ecologice, distrugerea capacității de producție și a locurilor de muncă și atacurile asupra salariilor și drepturilor lucrătorilor.
În al doilea rând, ar trebui să cercetăm dacă trebuie să propunem asigurarea obligatorie în funcţie de cauza sau dimensiunea daunelor.
Conform agenţiei ONU, cca. 28 000 de persoane au fost strămutate de la debutul ostilităţilor.
În agricultură, considerăm că acesta este un punct important.
Se poate observa că majoritatea deputaţilor din Parlament pare a trăi într-un turn de fildeş, în totală necunoştinţă de cauză faţă de consecinţele aşa-numitului "liber schimb”; ei continuă cu aceste politici, contribuind astfel la agravarea situaţiei.
Cu toate acestea, şi cel mai important, va însemna, de asemenea, că Parlamentul va avea o capacitate sporită de a monitoriza iniţiativele legislative pe care preşedinţia suedeză le va pune în aplicare ca parte a programului de la Stockholm.
Ne vom opune oricărui vot de neîncredere al Grupului socialist la adresa preşedintelui Comisiei pentru afaceri externe.
Sunt de acord cu dl Salafranca Sánchez-Neyra că America Latină este extrem de interesată şi importantă pentru Uniunea Europeană şi trebuie să trimitem mesaje clare despre cooperare prin intermediul acestor rapoarte, în special în aceste vremuri critice.
Protocoalele sunt asemănătoare Tratatului şi, cu siguranţă, Irlanda are nevoie de Europa;
7.
Desigur, este lăudabilă grija raportoarei de a se asigura că fondurile din bugetul UE se vor cheltui nu numai în mod util, ci şi eficient şi că ele vor adăuga o valoare europeană autentică politicilor naţionale.
Nimeni nu poate fi exonerat, deoarece toţi cei implicaţi au reacţionat prost, târziu şi ineficient, câteodată fără vina lor.
Drept urmare, în această dezbatere privind viitorul politicii de coeziune, la care urmează a fi adăugată aşa-numita dimensiune a coeziunii teritoriale, trebuie subliniate următoarele principii esenţiale.
Implicit, susţin, de asemenea, recomandarea întăririi unităţii de combatere a infracţiunilor împotriva mediului.
Din punctul meu de vedere, ar fi fost un gest foarte normal dacă Înalta Reprezentantă a Uniunii Europene ar fi făcut ceva similar, aşa cum s-a propus aici.
Scopul este o simplă reflectare a respectării standardelor de bază pe care trebuie să le respecte toţi agricultorii europeni şi pe care le respectă şi bunurile importate?
Este absolut necesar ca libera circulaţie a traficului de pasageri să fie reglementată în mod durabil de măsuri complementare eficiente.
De asemenea, Preşedinţia cehă a recunoscut însemnătatea acestui dosar şi cred că am obţinut un rezultat fiabil, nu în ultimul rând pentru toţi cei care doresc să se deplaseze liber în Europa.
în numele Grupului Verts/ALE. - Dle președinte, Comisia pentru afaceri externe a emis un raport bun și echilibrat privind progresele înregistrate de Macedonia, și noi, cei din Grupul Verts/ALE, îl vom sprijini cu plăcere.
Experiența procedurii din 2011 a fost foarte instructivă.
Personalul nostru diplomatic şi de cooperare de la faţa locului este, bineînţeles, cel mai bine plasat pentru a face acest lucru, însă capacitatea sa este suprasolicitată.
Foarte curând, după consultarea cu statele membre şi cu experţii, Comisia va elabora un raport pe marginea acestui subiect, iar evaluarea acestui raport va fi împărtăşită cu membrii Comisiei pentru libertăţi civile, justiţie şi afaceri interne înainte de a pune o posibilă propunere pe ordinea de zi.
Cred că, deocamdată, această politică poate avea succes, chiar şi pe termen scurt.
Dacă analizăm situația mondială actuală, nu cred că China, India sau țările emergente sunt foarte impresionate de măsurile luate de UE în domeniul creșterii.
S-a spus că am promis că mă voi interesa de acest caz.
Programul Erasmus Mundus (2009-2013) (
Singura şansă a cetăţenilor din aceste ţări de a-şi depăşi trecutul este de a continua pe drumul spre aderarea la UE.
Totodată, însă, suportă cele mai grave consecinţe.
Lista de probleme este atât de numeroasă încât mă întreb cum de continuă negocierile.
Apreciez foarte mult apelurile anterioare ale președintelui Obama de a închide Guantánamo, dar nu am văzut încă o acțiune decisivă a guvernului SUA pentru a răspunde la aceste apeluri sau pentru a lua măsuri în vederea reformării sistemului de tratare a deținuților, în special în cazul al-Nashiri.
Am impresia că aceasta este o discuție extrem de politică și că i se aduc acuzații Consiliului deşi acesta nu este în niciun caz responsabil de activitatea vulcanică.
Declaraţii scrise (articolul 149 din Regulamentul de procedură)
În al doilea rând, în raport cu întregul pachet de stimulente economice, relativ puţine fonduri vor fi destinate consolidării rutelor alternative de aprovizionare.
Aceste acţiuni nu sunt compatibile nici cu Convenţia Europeană a Drepturilor Omului, nici cu dreptul comunitar, în special Codul frontierelor Schengen şi directiva privind repatrierea, nici cu legislaţia italiană.
Împreună cu colegii italieni din Grupul Partidului Popular European (Creştin Democrat), am hotărât să mă abţin de la votul de astăzi asupra relaţiilor dintre Uniunea Europeană şi Brazilia în ceea ce priveşte anumite aspecte ale serviciilor aeriene.
Spre satisfacția mea, dl Schwab a pregătit un astfel de raport excelent.
(IT) Dnă președintă, este dificil să supraveghem pașii finali în formarea unei noi țări în cadrul unui parcurs pașnic.
(NL) Dle preşedinte, raportul Staes conţine un paragraf foarte important intitulat "Deputaţii ca persoane publice”.
Concomitent, cred că este necesară menţinerea tradiţionalei limite de 20 % şi ţin să salut că s-a ajuns la un consens pentru a nu depăşi această limită în cazul de faţă.
Domnule Preşedinte, mă îngrijorează această situaţie, motiv pentru care am prezentat-o acum în Parlament, în speranţa că voi primi un răspuns corespunzător de la autorităţile de la Atena şi că acestea vor revizui integral şi corect cazul domnului Zafiropoulos.
Dle comisar, aş dori să vă cer să fiţi ambiţios în prezentarea dispoziţiilor referitoare la personal.
Domnule președinte, aș dori să o felicit pe doamna Kolarska-Bobińska pentru munca sa excelentă și foarte dificilă.
Comisia are obligaţia să vegheze ca statele membre să ia măsuri în ceea ce priveşte concilierea vieţii de familie cu cea profesională, reducerea diferenţelor de salarizare dintre femei şi bărbaţi şi accesul femeilor la funcţii de conducere.
Deja am afirmat de multe ori că eu consider că ar fi excelent dacă undeva în viitor ar putea exista o Constituţie Europeană concisă, inteligibilă şi uşor de citit, care ar putea fi înţeleasă chiar şi de copii şi dacă toate celelalte - care acum însumează mii de pagini - ar putea fi simple anexe ale acesteia.
Doamnă preşedintă, Tratatul de la Lisabona recunoaşte importanţa existenţei şi accesibilităţii serviciilor sociale şi rolurile pe care le au autorităţile locale şi regionale în asigurarea acestora.
După cum am auzit, între 1,6 milioane și 2 milioane de persoane sunt răpuse anual de această boală.
Cu siguranță ne este tuturor clar că cooperarea noastră actuală cu statele din Golf are un potențial însemnat de dezvoltare, iar elaborarea unui nou plan, mai ambițios pentru politica UE în cadrul Consiliului de Cooperare al Golfului și al statelor sale membre, alături de îmbunătățirile comerciale generate de cooperarea economică, ar putea determina și un parteneriat mai strâns cu reprezentanții lumii islamice moderate, care, în vremuri dificile, ar putea reprezenta un bonus politic valoros și interesant din această activitate.
În acest sens, aș sublinia că doar cu o lună în urmă această interpretare din partea Libiei a condus la un adevărat atac armat asupra unei nave europene de pescuit și ar fi greșit să afirmăm că este o problemă care privește strict Libia și Italia.
Nu dorim să prejudiciem negocierile internaţionale, dar credem că cetăţenii au dreptul să ştie ce aspecte sunt discutate cu puterile străine, care le afectează drepturile.
Aveţi întru totul dreptate; verificarea tinde să devină o verificare bazată pe riscuri, ceea ce este mult mai bine decât procentul fix.
Doamnă preşedintă, doamnelor şi domnilor, reprezentanţi ai Comisiei, salutăm ancheta imparţială şi independentă, precum şi raportul ulterior privind conflictul din 2008 din Georgia, realizată de Misiunea de Anchetă Internaţională condusă de diplomatul suedez Heidi Tagliavini.
Dezvoltarea şi guvernanţa democratică în Africa trebuie să facă parte din strategia de ieşire din criză pentru noi toţi.
În Uniune, începând cu deceniul 1990, creșterea industriilor culturale și creative s-a produs într-un ritm exponențial în ceea ce privește crearea de locuri de muncă și contribuția la PIB.
Cred că acesta ar fi fost cel mai eficient mod de a reduce sărăcia și de a scoate 20 de milioane de persoane din sărăcie până în 2020.
Toţi miniştrii transporturilor sunt pentru un răspuns european coordonat în faţa crizei.
Comunitățile se răscoală cu cerințe și solicitări care sunt reprimate de zeci de ani.
Fragmentarea modificărilor legislative a determinat un proces lipsit de transparenţă.
Pentru a susţine integrarea crescândă, mai ales între tineri, este de datoria noastră să susţinem creşterea finanţării şi a numărului de burse de studii disponibile în UE pentru studenţii şi cercetătorii din Balcanii de Vest în cadrul programului Erasmus Mundus.
Doamnelor şi domnilor, deşi decizia luată este foarte semnificativă pentru chestiunea pe care o discutăm, suntem, cu toate acestea, în mijlocul unui proces şi nu există nicio îndoială că Comisia şi-a mobilizat toate puterile şi resursele pentru a se asigura că procesul se desfăşoară corect, acordând o atenţie sporită pentru dimensiunea socială.
Am încredere că vă stă în putinţă şi că vă veţi face auzite vocile şi contez pe dvs. să adoptaţi o poziţie foarte puternică şi fermă în privinţa rezoluţiei Europa 2020, în cursul sesiunii Parlamentului din această săptămână.
Avem nevoie de o metodă definitivă şi de un calendar ad hoc pentru a asigura că datele şi documentaţia privind această finanţare comună nu sunt subminate de lipsa de transparenţă.
Dacă se finalizează tunelul Brenner, atunci secţiunea Rosenheim va fi supraîncărcată şi va fi importantă dezvoltarea secţiunii München-Mühldorf-Freilassing-Salzburg, care este, de asemenea, un proiect prioritar pentru Comisie.
Corectările voturilor şi intenţiile de vot: a se vedea procesul-verbal
În toată Europa începem să vorbim despre noua capacitate nucleară, ceea ce este un lucru bun.
Având în vedere controlul mai mare al activităţilor organismelor publice, Agenţia trebuie să adopte măsuri adecvate pentru a depăşi aceste probleme.
Accesarea FEDER de către UE-27 reprezenta încă un pas spre atingerea obiectivului ca 20% din energia Europei să vină din surse regenerabile până în anul 2020.
Compromisul la care am ajuns în negocierile noastre nu a fost uşor, bineînţeles, dar cred că este destul de acceptabil.
Cred că cetăţenii Europei, lumea întreprinderilor nu aşteaptă ajutoare cu caracter general sau doar măsuri legislative din partea noastră, ci au nevoie să li se arate că instituţiile sunt capabile să fie acolo, sunt capabile să îi sprijine pe cetăţeni, pe antreprenori şi pe toţi aceia care sunt hotărâţi să înfrunte această criză.
Croaţia a avansat mult în eforturile sale în vederea aderării şi a adoptat multe decizii dificile pentru a se conforma dimensiunii europene.
Fac apel la Parlamentul European să apere polonezii din Lituania, în conformitate cu standardele europene în materie de drepturi ale omului şi drepturile minorităţilor.
(SL) Dnă preşedintă, sunt mulţumit de evoluţia relaţiilor dintre guvernele Croaţiei şi Sloveniei, care au făcut un pas politic major şi de maturitatea de care au dat dovadă ambele guverne.
Cu toate acestea, s-a decis că este necesară autorizarea acţionarilor noştri pentru a transforma rezervele noastre în capital.
Cred că l-aţi propus chiar şi pe primul-ministru francez drept candidat, ceea ce arată... dar nu, nu aţi făcut acest lucru, deoarece cred că aceasta ar fi fost încă o favoare ca pe cea pe care i-aţi făcut-o dlui Sarkozy, divizând stânga în Franţa.
În opinia mea, apelul Comisiei de a lua în considerare și alte mecanisme pentru a asigura stabilitatea financiară și creșterea economică în zona euro este destul de corect.
Europa va avea nevoie de o politică imigraţională flexibilă, care să poată răspunde nevoilor societăţii şi pieţei muncii din diversele state membre UE.
Libertatea mijloacelor de informare în masă este o problemă în toate ţările.
În ceea ce priveşte a doua întrebare a dnei deputate, referitoare la motivul pentru care s-a anulat discutarea subiectului în cauză: nu am ştiut acest lucru.
Dezbaterea a fost închisă.
Ce nu înţeleg în legătură cu această dezbatere este faptul că, până în prezent, am fost învăţaţi că legile care pot fi modificate prin majoritate de două treimi există pentru a oferi garanţia că nu pot fi folosite în mod abuziv.
Protejarea speciilor este astfel, destul de clar, o problemă care afectează numeroase domenii ale politicilor.
Nu ar trebui exprimate îndoieli cu privire la realizările poporului ucrainean, prin factori externi sau interni.
Acest raport, elaborat de dna Niebler, se referă la "garantarea unor evaluări de impact independente”.
În toate discuţiile noastre cu Turcia, vom continua să ridicăm această problemă şi importanţa relaţiilor de bună vecinătate.
Condiția prealabilă pentru această acțiune este dizolvarea Tratatului Euratom, care este utilizat pentru a promova extinderea industriei nucleare.
Cred că aceasta poate fi o politică comună nouă în domeniul pescuitului.
În cele din urmă, propunem integrarea femeilor în procesul decizional urmând exemplul Norvegiei care a acordat acestora un procent în cadrul consiliului de administraţie.
Acum un an, în aprilie 2008, am promovat ideea de "Debate Europe”, care oferă o ocazie de a înlătura obstacolul adesea artificial dintre problemele naţionale şi cele europene.
Deci, v-aș încuraja să analizați necesitatea unei noi evaluări a impactului incidentului asupra sănătății.
Aceste garanții pot oferi Parlamentului asigurarea necesară că abaterile de la propunerile și recomandările Comisiei vor fi menținute la un nivel minim, și că cazurile de nerespectare a regulilor, și astfel, necesitatea de a oferi explicații, vor fi excepții foarte rare.
în scris - Am votat împotriva raportului privind integritatea jocurilor de noroc online, deoarece consider că moţiunea alternativă, care a fost respinsă de plen, ar fi reflectat mai bine situaţia actuală din domeniul jocurilor de noroc online.
Aș accentua importanța instrumentelor de coeziune în acest proces.
Ca liberali, considerăm că crearea postului de Comisar pentru drepturi fundamentale reprezintă o mişcare pozitivă.
Am avut multe promisiuni și rapoarte din partea Comisiei, și totuși puține acțiuni concretizate.
În contextul reglementării organismelor de supraveghere şi al discuţiilor despre fondurile speculative, am propus să luăm măsuri adecvate la nivel european şi vom adopta aceeaşi rezoluţie cu privire la instrumentele financiare derivate, dacă dvs., dle Langen, veţi face ceea ce spuneţi întotdeauna.
Consider, deci, că trebuie să ne trezim la realitate şi să ne dăm seama că Europa trebuie să producă alimente şi trebuie să le producă în siguranţă, să ne asigurăm că reducem volumul de chimicale utilizat, ceea ce se face deja, şi să pregătim fermierii pentru a le pulveriza corect, ceea ce, din nou, se face deja.
(LT) Dle președinte, finanțarea IMM-urilor rămâne o problemă majoră.
Este foarte important ca UE să sprijine şi drepturile minorităţilor, în special deoarece multe ţări din întreaga lume nu respectă drepturile de bază în această privinţă.
Depune Guvernul albanez destule eforturi pentru a combate perversiunile groteşti din Kanun? Depune Guvernul albanez destule eforturi pentru a combate perversiunile groteşti din Kanun?
În alte privințe, această propunere de rezoluție este excelentă, dar aș dori să subliniez faptul că, din perspectiva de gen, UE și alte țări implicate în aceste operațiuni de gestionare a crizelor civile, în ceea ce privește formarea, ar face bine dacă ar învăța din exemplul unor țări nordice ca Suedia și Finlanda.
S-a menționat deja intervalul scurt de timp pentru relaxarea preferințelor comerciale, care a fost redus de la trei ani la doar un an, timp în care Pakistanul se abține de la menținerea sau majorarea drepturilor sau taxelor vamale.
În ceea ce privește obiectul său de activitate, Agenția - care a fost creată în 2005 - desfășoară o activitate foarte importantă - chiar esențială -, în contextul nerealizării niciunuia dintre obiectivele stabilite în 2002 și în situația în care politica comună în domeniul pescuitului este considerată a fi un eșec până în prezent.
La 17 martie, Comisia a prezentat o recomandare privind iniţierea negocierilor pentru aderarea Uniunii la Convenţie.
Care este scopul covorului dăruit de dvs. care a fost așternut în clădirea Consiliului din Bruxelles și care prezintă imaginea Ungariei cu granițele sale din anul 1848?
(FR) Dle preşedinte, aţi vorbit despre guvernanţa FMI.
Sunt surprins că aspecte cum ar fi energia, care pe durata mandatului dumneavoastră au fost bine gestionate, acum, când faceţi propuneri pentru viitoarea...
Colaborez strâns cu Günter Verheugen în vederea obţinerii unei cooperări eficiente între întreprinderi şi comerţ, pentru a asigura faptul că micilor întreprinderi li se oferă posibilitatea de a ne comunica locurile unde doresc deschiderea de pieţe, pentru a le sprijini în eforturile lor de a deschide pieţele respective, precum şi pentru a le susţine în activitatea comercială.
Ce va rămâne când aceşti cinci ani se vor termina?
Strânsa legătură dintre activitățile de prospectare și extracție a petrolului și schimbările ecologice din trecut și din viitor este demonstrată și constituie în continuare un obiect al activităților de cercetare științifică.
Acum, în sfârşit, avem nevoie de aceste instrumente pentru a putea să ajutăm cetăţenii Europei.
Multe grupuri armate din est sunt în proces de a fi integrate în armată şi o oarecare incertitudine străbate această activitate de integrare.
Toate mijloacele posibile sunt utilizate pentru a reduce preţul muncii şi a creşte gradul de exploatare, într-o tentativă de a creşte profitabilitatea capitalului.
raportoare. - (ES) Dle președinte, doresc în primul rând să recunosc, mulțumesc și felicit sectorul pescuitului de coastă din Golful Biscaia pentru comportamentul său responsabil.
15.
De exemplu, în domenii precum telecomunicaţiile, transporturile, construcţiile şi serviciile de mediu, afacerile se vor desfăşura mult mai uşor în viitor în Coreea.
În plus, Consiliul a luat în considerare o rezoluţie a acestui Parlament, Parlamentul European, referitoare la această iniţiativă pilot. Pe de altă parte, în privinţa coordonării acţiunii europene, Consiliul este în concordanţă cu această tendinţă de cooperare clară pe plan european pentru combaterea acestei boli şi a altora similare, mai presus de orice, deoarece trebuie să uşurăm povara pe care o suportă pacienţii şi familiile lor.
Această rezoluţie sprijină măsurile care ar putea ajuta la combaterea crizei din acest sector, căruia i se aduc daune din cauza speculaţiei privind piaţa mărfurilor, precum şi din cauza conformităţii scrupuloase cu reglementarea UE.
Realitatea este că Uniunea Europeană este alcătuită din multe state.
Am votat în favoarea rezoluţiei depuse de către Grupul Alianţei Progresiste a Socialiştilor şi Democraţilor din Parlamentul European referitoare la libertatea de informare, deoarece consider că libertatea presei reprezintă unul dintre pilonii unei societăţi libere şi democratice, pe care o sprijin, şi atunci când aceasta este ameninţată, ca în cazul Italiei, în prezent, trebuie să fim gata să o protejăm.
Astfel că acum deţinătorul monopolului, České dráhy, nu poate fi forţat să-şi îmbunătăţească serviciile în niciun fel, ceea ce va antrena consecinţe fatale pentru sectorul feroviar.
Timorul de Est are în prezent cel mai mare surplus din lume ca procent din PIB-ul său şi nicio datorie externă.
Aşa ceva este inacceptabil.
Dle preşedinte, în primul rând aş dori să mulţumesc raportorului pentru acest raport.
Prin urmare, consider că este crucial să se insiste asupra acceptării amendamentelor, din motive de utilitate juridică, precum și politică, cu scopul de a consolida rolul Parlamentului și de a asigura că acesta este plasat pe picior de egalitate cu Consiliul în ceea ce privește respectarea reciprocă a competențelor celuilalt și a modificărilor legislative introduse de Tratat.
Spiritul Europei este înrădăcinat în instinctul adevărului şi frumuseţii aparţinând Greciei antice, în cultul justiţiei aparţinând Romei şi, pe baza acestei moşteniri uriaşe, creştinismul a adăugat valoarea fiinţelor umane, care sunt egale din momentul concepţiei şi până la moarte.
Alegerile nu au fost corecte.
Dacă reușește, planul va avea consecințe pozitive pe o arie geografică mult mai largă, subliniind poziția strategică a regiunii în calitate de poartă a Europei către Balcanii de Vest.
Mai presus de toate, insistența ca mai ales autoritățile publice să se conformeze standardelor aplicate sectorului privat și să nu abuzeze de poziția lor în raport cu furnizorii mici, respectând aceste cerințe, este esențială în mod indiscutabil.
Transmiterea textelor adoptate în cursul prezentei şedinţe: a se vedea procesul-verbal
Întreruperea sesiunii
Ridicarea şedinţei
Președintele Barroso a făcut aluzie la "pachetul celor șase”, iar vicepreședintele Šefčovič a menționat negocierile cu Croația și diferite dosare.
Dnă președintă, această discuție a clarificat unele dintre aspectele pe care trebuie să ni le amintim.
Referitor la ultima chestiune doresc să vă reamintesc că Belgia a repatriat în martie mai multe sute de sârbi și de macedoneni de origine albaneză, care ceruseră azil în Europa după ce în decembrie fuseseră ridicate restricțiile de viză pentru Serbia, Macedonia și Muntenegru.
Aş dori să menţionez în mod deosebit toţi raportorii, mai ales pe domnul Kohlíček, şi, cu permisiunea dumneavoastră, pe raportorul alternativ, doamna Miguélez Ramos.
Unde și când vor găsi de lucru?
Informaţiile care ne parvin din Guineea sunt alarmante.
Prin urmare, propunem introducerea RSI în acordurile comerciale și, concret, introducerea unei clauze privind responsabilitatea socială a întreprinderilor în capitolele referitoare la dezvoltarea durabilă, în special în acordurile de liber schimb (ALS), cu mai multe angajamente clare și verificabile asumate de întreprinderi.
Ne aducem aminte de secolul al XX-lea - Primul Război Mondial, al Doilea Război Mondial, Cortina de Fier - am luptat cot la cot, obţinând victoria împreună, ca democraţii.
Până în 2008, se încheiase Acordul privind produsele textile și de îmbrăcăminte între UE și China, precum și toate celelalte sisteme de monitorizare pentru importurile de textile și îmbrăcăminte din China.
Văd acest lucru la mine în țară, în România.
Marca este un pas important către integrarea europeană, deoarece ne va apropia mai mult pe noi și pe toți cetățenii de istoria noastră comună.
Nu găsesc niciun motiv pentru care un stat membru care a făcut investiţii pentru a asigura standarde ridicate de protecţia mediului în industria sa trebuie să fie subminat la nivel competitiv şi ecologic de alte state membre care nu sunt pregătite să facă asemenea investiţii.
în scris. - (EL) Priorităţile preşedinţiei suedeze marchează o evoluţie a atacului UE îndreptat împotriva mişcărilor locale. Obiectivul acestui atac este de a proteja profitabilitatea capitalului cu rol de unificare a sistemului monedei unice, aruncând povara recesiunii capitaliste asupra clasei muncitoare şi a maselor protestatare.
Aş dori să vă atrag atenţia asupra faptului că lichidităţile şi finanţarea întreprinderilor mici şi mijlocii sunt, în opinia mea, ca preşedinte al grupului de lucru relevant din cadrul grupului meu politic, absolut esenţiale; prin urmare, aş dori să solicit ca opţiunile asupra cărora s-a decis recent să fie puse în aplicare cât mai curând posibil, astfel încât împreună cu băncile comerciale să putem furniza efectiv posibilitatea existenţei lichidităţilor, în principal pentru întreprinderile mici şi mijlocii central europene.
Dacă aceasta promovează în continuare pescuitul ca o industrie viabilă pentru operatorii mici şi mijlociii, în special pentru vasele de pescuit familiale, atunci o pot susţine cu siguranţă, deoarece, în prezent, pescuitul este un domeniu periculos şi caracterizat de exploatare în multe părţi ale lumii - nu doar pentru peşti, ci şi pentru oameni. Poate convenţia să realizeze toate acestea?
Campania, care va dura 40 de zile, este îndreptată în principal împotriva participanţilor la protestele de anul trecut.
De ce să încercăm să ascundem nivelul complet de expunere a băncilor la datoria suverană, mai ales când știm cu toții care este realitatea?
Îi sunt recunoscător raportorului pentru că este gata să facă unele compromisuri în ultimul moment.
Revenind la această idee a strategiei de intrare pe piaţă, sunteţi de acord cu faptul că acele cheltuieli ce vizează reducerea eficientă a şomajului nu ar trebui privite ca o povară în plus asupra finanţelor publice, ci ca o modalitate de garantare a durabilităţii?
Perspectivele diferite sunt prezentate în raportul final, demonstrând angajamentul Uniunii Europene de a asculta şi a lucra împreună cu toate părţile interesate din Arctica.
Votul a fost programat pentru marţi.
În condiţii care garantează anonimatul şi lipsa oricărui control, consecinţa este negarea responsabilităţii când vine vorba de alegerea şi utilizarea termenilor lingvistici.
De aceea, pe parcursul negocierilor, UE nu trebuie să închidă ochii la faptul că Europa şi America Centrală nu sunt parteneri egali în acord.
Nu e normal să aruncăm reziduuri în mare şi să plătim o amendă care costă mai puţin decât ar costa respectarea prevederilor directivei.
Trebuie să ne punem aceste întrebări, deoarece este cunoscut faptul că înainte de criză, aceste agenții de rating au dat ratinguri excelente pentru mai multe mii de miliarde de dolari în titluri cu valoare îndoielnică, oferind astfel, din păcate, loc nelimitat pentru speculații.
În al doilea rând, îndeosebi cu privire la întreprinderile mici și mijlocii, regulamentul conține o serie de simplificări care vor facilita activitatea economică a acestora și demersurile lor în cadrul pieței interne europene.
Aceasta este ideea pe care credem că fiecare ţară ar trebui să o pună în aplicare; cu toate acestea, trebuie să coordonăm acest lucru în toate ţările europene.
Este adevărat că nu avem doar o uniune monetară.
Aceasta este decizia poporului britanic și a reprezentanților noștri aleși în Casa Parlamentului din Westminster, la fel cum va fi decizia noastră într-o bună zi să îi judecăm pe domnii Blair, Brown și Cameron pentru crime de război, pentru că în Afganistan, la fel ca și în Irak, se desfășoară un război criminal.
Motivaţia este simplă.
Însă concluzia este după cum urmează, şi voi încheia cu aceasta.
Dacă ne uităm în acest moment în jurul nostru, vom vedea că multe ţări nu au ieşit încă din criză; poate că nici nu au trecut încă de punctul critic.
Am votat în favoarea acestui raport, care confirmă importanța acordată transparenței de către instituțiile europene, fiindcă împărtășesc opinia conform căreia înființarea acestui registru va contribui la controlul tuturor organizațiilor și persoanelor implicate în elaborarea și aplicarea politicilor Uniunii Europene.
Observăm că, după votul proiectului de raport al Comisiei pentru transport, a fost propusă o rezoluţie alternativă care sprijină opţiunea doi, o reţea cu un singur strat, cu proiecte prioritare sau o singură reţea prioritară şi, prin urmare, fără o reţea exhaustivă.
Aștept cu interes următoarea dezbatere și voi accepta punctele dvs. de vedere.
Avem nevoie de cineva care să readucă spiritul european în Consiliul European.
Nu sunt sigur dacă aţi mai participat sau nu înainte la timpul alocat întrebărilor, dar vi se permite să adresaţi o întrebare suplimentară care se referă la chestiunea principală.
PAC nu trebuie limitată la distribuirea banilor.
Este nevoie de o dezbatere urgentă a bugetului comunitar, dar considerăm că după 2013, cadrul financiar ar trebui să se bazeze pe solidaritate şi coeziune teritorială, aspect esenţial pentru regiuni ca Madeira, care se confruntă permanent cu dificultăţi şi care, prin urmare, au nevoie de sprijin permanent.
Fiind o persoană care a fost implicată toată viaţa în sport, la diferite grade de pregătire şi administraţie, consider că posibilitatea oferită de Tratatul de la Lisabona ca UE să ia sportul în serios şi să susţină atât sporturile autohtone, cât şi pe cele internaţionale, a atins o coardă sensibilă a publicului sportiv din Irlanda.
(GA) Dnă preşedintă, rezultatul creşterii substanţiale a costurilor legate de hrana pentru animale este instabilitatea în cadrul industriei agricole europene.
Crucea Roşie Internaţională ar trebui să aibă dreptul să îl viziteze, iar familia sa ar trebui să aibă dreptul să fie informată despre starea lui şi, bineînţeles, să îl viziteze.
De la început, acesta a colaborat îndeaproape cu raportorii alternativi şi datorită angajamentului său a obţinut fără îndoială cel mai bun rezultat posibil de la Consiliu.
Dle președinte, aș dori să spun în cele din urmă că includerea acestor elemente în cadrul european al calificărilor va avea o importanță deosebită pentru cetățeni și va constitui un mecanism eficient pentru mobilitatea forței de muncă.
Dle preşedinte, cu o săptămână în urmă, laureata Premiului Nobel, Shirin Ebadi, a publicat un articol pătrunzător în The Wall Street Journal despre prietena sa, avocata iraniană în domeniul drepturilor omului, Nasrin Sotoudeh, care tocmai fusese condamnată la 11 ani de închisoare.
Am reuşit să găsim o poziţie comună în ceea ce priveşte Consiliul.
În rapoartele sale privind politica externă a UE, Parlamentul European a fost încă o dată complet marginalizat.
Acest lucru poate fi atins prin prezentarea de rapoarte periodice privind progresul înregistrat și prin îmbunătățirea eficacității administrației publice.
Aceasta va însemna că cetățenii din țara respectivă se vor afla la capătul listelor de așteptare și, în orice caz, că aceștia nu trebuie dezavantajați în ciuda faptului că ei sunt cei care, prin intermediul taxelor, au plătit pentru a avea un sistem de asistență medicală adecvat.
La nivel european situația nu se prezintă la fel deoarece, din fericire, nu avem voie să ne îndatorăm.
Cerere privind ridicarea imunităţii lui Massimo D'Alema (
În ceea ce priveşte integrarea pachetului şi cea sectorială în domenii precum agricultura şi pescuitul, v-aş reaminti faptul că la 15 martie Consiliul i-a cerut în mod clar Comisiei să propună un pachet.
Să punem capăt imigraţiei în masă. A mers prea departe.
Cred că, în calitatea noastră de Parlament, este de datoria noastră să ne străduim să adoptăm decizii mai dinamice ca răspuns la problemele care apar în Europa, fără a uita totodată să fim transparenţi în activitatea noastră de gestionare a fondurilor.
Mă bucur să raportez primii paşi făcuţi în consecinţă.
Există şi un fundament pentru care aceste măsuri se aplică în cazul furnizării de servicii sanitare, mai ales când noile tehnologii de comunicare permit practici controversate precum consultaţiile prin internet.
7.
Parlamentul European poate în cele din urmă garanta pe deplin faptul că interesele cetăţenilor UE sunt apărate şi de aceea am votat pentru această rezoluţie.
Ar trebui să sprijinim apelul făcut de dl Lehne și să acceptăm propunerea transmisă de dl comisar Barnier.
În această privință, a devenit imperativ să instituim o cooperare mai strânsă între rețelele de ofițeri de legătură în materie de imigrație și Frontex.
Ar fi util dacă Organizația Mondială a Comerțului ar fi reformată în vederea unei astfel de cooperări, deși ostracizarea anumitor țări face dificilă implementarea unei astfel de reforme.
Dna Ashton a afirmat exact contrariul.
Doresc să subliniez termenul de impact "cultural”, pentru că îl consider foarte important.
Criteriile de la Copenhaga privind drepturile minorităţilor se aplică ţărilor în curs de aderare - după cum aflat astăzi - dar nu există drepturi similare în dreptul comunitar.
(FR) Doamnă președintă, domnule ministru, domnule comisar, toți oamenii înfometați din lume, toți cei care trebuie să plătească mai mult pentru a se hrăni sau a se îmbrăca așteaptă ca noi să reacționăm mai energic la cea mai mare calamitate care afectează planeta în prezent, calamitatea produsă de lăcomia de bani a celor care fac speculații cu produse alimentare.
Acesta este un precedent foarte important.
Acestea sunt, categoric, prioritățile de vârf ale Uniunii Europene.
Mediul politic s-a schimbat în mod drastic.
Sper că nu ne veţi dezamăgi.
Lăsând părerile deoparte, cred totuşi că merită să menţionăm câteva date prezentate deja de dl Speroni şi cu privire la care ar trebui să reflectăm.
în scris. - (DE) Doresc să atrag atenția Consiliului asupra unei probleme care amenință să paralizeze cooperarea dintre cele două instituții în domeniul politicii pentru pescuit.
Este nevoie de claritate.
De asemenea, a salutat intenţia Comisiei de a solicita statutul de observator permanent pentru a reprezenta Comunitatea Europeană în Consiliul Arctic.
Totuși, acestea fiind spuse, și pentru că nu pot împiedica cetățenii din cadrul UE să utilizeze lemn exotic și tropical, este important ca aceste acorduri să fie adoptate.
Astăzi, în Ţara Galilor, Adunarea naţională iniţiază procesul de referendum privind acordarea unor puteri legislative sporite.
Misiunea navală a UE nu va rezolva nimic dacă Uniunea Europeană, Statele Unite, ONU şi Uniunea Africană continuă să ignore cauzele pirateriei, care sunt adânc înrădăcinate şi trebuie combătute pe uscat, nu pe mare.
Dnă președintă, am votat împotriva acestei măsuri privind drepturile pacienților la asistență medicală transfrontalieră deoarece aceasta va reprezenta doar o altă povară uriașă asupra contribuabilului britanic și asupra Serviciului Național Medical.
Cred că întrebarea mea se referă la faptul că există un nivel scăzut de conștientizare în rândul producătorilor din multe țări, iar în unele țări, acesta este chiar foarte scăzut.
Un astfel de amendament trebuie să urmărească cu adevărat să sublinieze caracterul excepțional al acestei proceduri, și se justifică, inter alia, prin volumul de muncă administrativă și tehnică pe care îl implică.
Până şi trimiterea banilor statelor membre pentru ca aceştia să fie redistribuiţi de la Bruxelles implică o reducere a valorii nete a acestor bani şi contribuie la o utilizare ilicită a banilor cetăţenilor.
(ES) Doamnelor şi domnilor, sunt de acord cu multe dintre aspectele prezentate, însă trebuie să aduc în discuţie şi altele.
Prin urmare, trebuie să profităm de oportunitatea ivită de a investi în îmbunătăţirea eficienţei energetice a clădirilor şi a potenţialului de a crea milioane de locuri de muncă în următorii ani.
Mă tem, însă, că disponibilitatea manifestată de politicieni şi ratificarea Convenţiei de către mai multe state se pot dovedi a fi măsuri insuficiente pentru obţinerea rezultatelor dorite.
Dle preşedinte, voi da şi eu un exemplu, la fel cum a făcut dna Hautala.
Procedura bugetară 2012: proiectul comun (
Acest program va extinde competența UE în domeniul refugiaților și al azilului.
Prin urmare, în ceea ce privește comunicarea, vor exista două instrumente care ar trebui să clarifice problemele și să împiedice ambiguitățile și, câteodată, controversele sau neînțelegerile.
Între lunile septembrie 2008 și februarie 2010, Comisia a ajuns la o hotărâre care i-a fost sugerată în propunerea de recomandare a Ombudsmanului cu cincisprezece luni înainte.
Vă pot spune de la bun început că introducerea relaţiilor contractuale între firmele industriale şi fermieri va avea drept rezultat, pe termen lung, punerea în concurenţă a acestor industrii, la scară europeană.
(PL) Domnule preşedinte, aş dori să încep prin a felicita raportorul şi să precizez că susţin raportul elaborat de domnia sa.
În acest sens este obligatoriu sa ne angajam într-o cooperare activă cu ţările de provenienţă a imigranţilor ilegali.
Însă haideţi să fim sinceri: criza a volatilizat o mare parte din câştiguri şi au existat şi unele deficienţe.
Şi totuşi, ce reprezintă aceste cifre?
Transmiterea de către Consiliu a textelor acordurilor: a se vedea procesul-verbal
Consider că avem interese comune cu Rusia, pe care ar trebui să le folosim în mod constructiv pentru a putea ajunge la acorduri specifice în materie de comerț, energie, în vederea adoptării unei politici energetice transparente și fiabile și în materie de facilitare a circulației persoanelor între Rusia și UE, simplificând procedurile de obținere a vizelor.
Libertatea presei este una dintre cele mai importante chestiuni pe care trebuie să o rezolve guvernul Serbiei. Nu ar trebui să existe nicio presiune politică sau alte influenţe care să obstrucţioneze independenţa jurnaliştilor sârbi.
Aceasta este foarte necesară oricum.
Europa trebuie să fie de partea libertății.
(PT) Dle Preşedinte, în ţara mea, dacă un poliţist doreşte să obţină acces la un cont bancar, trebuie să aibă un mandat de percheziţie.
Aceste obiective, aşa cum a fost deja menţionat, trebuie să fie cuantificabile şi obligatorii; că este vorba despre un sistem de "bonus-malus” sau de altceva contează mai puţin, dar avem nevoie de rezultate.
Cu toate acestea, cred că rezultatele sunt pozitive şi am să menţionez trei puncte în particular.
Contururile aspre ale peisajului şi istoria bogată oferă un indiciu al enormelor complexităţi etnice şi religioase.
În ciuda transferurilor recente, Lampedusa rămâne într-o situație de urgență absolută, iar mulți oameni încă merg spre Manduria, un oraș al corturilor.
Să continuăm această discuţie.
Cu toate acestea, este fundamental ca oamenii politici și autoritățile din Ucraina să se angajeze în vederea instaurării cât mai rapide a stabilității politice și economice.
Acest caz este valabil și pentru 508 din 515 de concedieri înregistrate pe o perioadă de patru luni în 2010, cauzate de închiderea Lear Automotive.
Nu necesită niciodată încarcerare.
Astăzi, de exemplu, nimeni nu poate afirma cu siguranţă dacă deversarea a ajuns pe coastele europene, fapt care ne creează preocupări justificate.
Cum se potriveşte aici raportul?
Femeile, ca și copiii, sunt membri deosebit de fragili ai societății noastre, în anumite situații.
Care este propunerea Comisiei pentru abordarea acestei lacune din legislaţie?
Doamnă preşedintă, ne aflăm într-o situaţie fără precedent în zona euro, deoarece ne confruntăm cu prima criză financiară globală de când există moneda euro.
Totuși, nu ne aflăm aici pentru a soluționa o problemă lingvistică.
Aceasta este o încălcare a Cartei Drepturilor Fundamentale.
La 5 aprilie, Parlamentul European a adoptat o rezoluție referitoare la protecția intereselor financiare ale Uniunii Europene și lupta împotriva fraudei.
Personal, voi da undă verde şi Acordului de stabilizare şi asociere, deşi cred că trebuie să subliniez, în acelaşi timp, că cooperarea Serbiei cu Tribunalul Penal Internaţional pentru fosta Iugoslavie (TPII) nu este încă aşa cum ar trebui să fie.
Am putea iniţia o dezbatere fundamentală privind modul în care dorim să ne cheltuim fondurile şi regulile care să stea la baza acestor cheltuieli?
Desigur, evaluarea celor 143 de reactoare nucleare în Europa se va referi, în final, doar la scenariul "Fukushima”, și dumneavoastră dle comisar ați stabilit în mod clar limitele acestuia.
Nu spun asta pentru a critica, ci pentru că până când Consiliul nu îşi va schimba politica, integrarea europeană va fi insuficientă.
Am fost mişcată de votul de încredere pe care oamenii de rând şi autorităţile din Kârgâzstan l-au acordat Europei.
Companiile aeriene comerciale s-au confruntat cu o criză serioasă de la atacurile de la 11 septembrie 2001, criză care a fost exacerbată de actuala criză economică şi financiară.
A restricționa drepturile reproductive ale femeilor, care sunt în prezent înțelese ca însemnând dreptul la avort, continuă să fie un fapt perceput ca o formă de violență împotriva femeilor.
Seán Kelly (PPE). - (GA) Este momentul să facem acest lucru și să ne asigurăm că jucăriile folosite de copiii noștri sunt sigure pentru ei.
Trebuie să găsim punctele de scăpare, care vor ajuta Uniunea Europeană să depășească criza.
Până în acest moment, acțiunea UE vis-a-vis de valul de democratizare în regiune a fost nesigură și lipsită de putere și credibilitate.
Cursele regionale către regiunea BMW sunt o necesitate economică și socială.
În acelaşi timp, trebuie să protejăm persoanele vulnerabile din societatea noastră şi să reducem sărăcia.
Finanţarea acţiunilor ce nu se încadrează în asistenţa publică de dezvoltare în ţările ce se înscriu în domeniul de aplicare al Regulamentului (CE) nr. 1905/2006 (
În special, acest raport propune ca viitoarele acorduri comerciale negociate de către Uniunea Europeană să conțină un capitol privind dezvoltarea durabilă, capitol care să includă o clauză privind RSI, pe care eu o consider a fi crucială.
Uniunea pentru Mediterana trebuie să se adapteze la vremuri și circumstanțe noi și să reflecteze și să acționeze în legătură cu evenimentele recente, cu scopul de a prezenta propuneri referitoare la o modalitate mai bună de promovare a democrației și a drepturilor omului în statele membre ale acesteia și în regiune, care includ Libia, și referitoare la posibile reforme prin care rolul său să devină mai puternic, mai coerent și mai eficace.
Grupul european al autorităților de reglementare în domeniul securității nucleare (ENSREG) și Comisia au fost rugate să elaboreze criteriile, metodologia și termenul pentru efectuarea testelor de rezistență.
(DE) Dle președinte, dle comisar, doamnelor și domnilor, în timpul unei călătorii recente a delegației în numele Comisiei pentru comerț internațional, am avut plăcerea de a vizita o serie de locuri de producție în Europa, întreprinderi mici care sunt nevoite să funcționeze în condiții foarte dificile: am fost martor la o calitate superioară, salarii echitabile, condiții bune de muncă și o atmosferă de lucru rațională.
UE şi statele sale membre sunt gata să-şi asume un procent corespunzător din această sumă, însă toate statele, cu excepţia celor mai sărace, ar trebui să contribuie la finanţarea publică internaţională conform unui algoritm cuprinzător de distribuţie, care să se bazeze pe nivelurile emisiilor şi PIB.
Voi încheia, dle preşedinte, spunând că este un prim pas esenţial, dar că va trebui să mergem mai departe şi să ne luptăm în continuare pentru a avansa în direcţia unei Europe a sănătăţii care ne este tuturor atât de dragă.
Cred că armonizarea mai bună a instrumentelor deja existente și obținerea unui consens privind scopurile strategice ale politicii de securitate și apărare comune, în spiritul Tratatului de la Lisabona, sunt de importanță crucială.
Parlamentul a solicitat autorităților italiene și să verifice și să îndepărteze cele 7 milioane de tone de baloturi de deșeuri care s-au acumulat în siturile de depozitare și să acorde atenție depozitării ilegale de deșeuri amestecate și neidentificate din regiune.
În aceste domenii acceptăm un anumit nivel de supranaţionalism.
UE ar trebui să facă ceva!
În ceea ce privește cerințele generale pentru evaluările de impact de la nivel european, este important să observăm că trebuie să ne orientăm de la analiza pură a costurilor către o examinare a impactului economic, social și în ceea ce privește sănătatea al legislației la nivel european.
Așa cum nu ne dorim o piață financiară care să funcționeze necorespunzător și să fie închisă și complet nereglementată, nu ne dorim nici o piață a electricității care să opereze așa cum a făcut-o piața financiară înaintea crizei.
Este vorba despre coeziune.
Vreţi să spuneţi că Grupul PPE-DE va pierde cele trei minute?
Scopul unui acord între UE şi SUA privind protecţia datelor trebuie să fie acesta: consolidarea, şi nu slăbirea, măsurilor pe care le-am adoptat şi pe care le-am pus în aplicare în cadrul Uniunii Europene.
De asemenea, două state membre îngrijorate au solicitat Comisiei să se implice pentru a crea o abordare europeană a acestui aspect şi pentru a evita acordurile bilaterale.
Mai mult, de la alegerile prezidenţiale din februarie 2007, Turkmenistanul s-a angajat într-o serie de reforme semnificative, inclusiv schimbări constituţionale.
Acestea sunt tranzacții atrăgătoare pentru bănci, deoarece pot percepe comisioane ridicate în primii ani ai proiectului.
Acesta este obiectivul.
(ES) Domnule preşedinte, aş dori să semnalez Parlamentului un anumit aspect şi să solicit sprijinul acestuia.
Pescuitul într-un mod durabil protejează stocurile şi oferă un viitor comunităţilor de pescari.
În prezent, adevărata problemă a pescuitului este că 70 % din stocurile din Europa sunt supraexploatate, ca urmare a faptului că flota noastră este în mod clar supradimensionată.
În conformitate cu articolul 290 din Tratatul privind funcţionarea Uniunii Europene, legiuitorul poate delega o anumită parte de competenţe către Comisie, iar prin acest procedeu, Comisia poate doar să completeze sau să modifice un act legislativ.
În acelaşi timp, cineva ca dl Farage stă aici în Parlament şi emite insulte, într-un moment în care Europa este în criză, iar noi avem de dezbătut aspecte mult mai importante.
Dl De Gucht realizează acest lucru în cazul Consiliului Economic Transatlantic (CET), dna Reding în cazul protecţiei datelor cu caracter personal, iar noi am observat, de asemenea, în cazul acordului SWIFT, că parlamentele joacă un rol important în realizarea acestei cooperări.
De asemenea, s-ar putea dovedi util să folosim mecanisme alternative, cum sunt parteneriatele public-privat, care să repartizeze riscurile între investitorii publici și cei privați și să folosească influența pentru a obține rezultate.
Sunt foarte recunoscătoare pentru contribuţiile dumneavoastră constructive.
13 - Ascultându-l pe dl comisar, este clar faptul că s-a lucrat foarte mult în ceea ce priveşte implicarea vitezei şi a alcoolului în accidentele rutiere.
(The sitting closed at 23.35)
Aş dori, la rândul meu, să fac un comentariu personal.
Vă doresc mult succes în viitor.
Aceste măsuri pot fi grupate în cinci niveluri diferite de protecţie.
Ombudsmanul este ales de către Parlamentul European la începutul mandatului, pentru întreaga durată a acestuia, și are rolul de a examina cazurile de administrare defectuoasă care i se aduc la cunoștință.
Cred că ceea ce ne trebuie acum sunt măsuri, și nu mai multe comentarii.
Am susţinut această rezoluţie, înaintea celei de-a doua reuniune europeană la nivel înalt privind romii de la Córdoba, de la 8 aprilie 2010, deoarece incluziunea romilor în toate sferele societăţii trebuie să fie una dintre priorităţile apărate la nivel european.
(SK) La începutul lui 2009, era evident că Uniunea Europeană şi statele membre nu erau capabile să se ajute în cazul întreruperii furnizării de electricitate sau gaz.
În cele din urmă a înţeles şi stânga că Parlamentul European nu este deasupra legii.
Rezoluția noastră de astăzi reprezintă un alt apel al acestui Parlament de a pune capăt atacurilor asupra populației civile din estul provinciilor Republicii Congo și de a oferi victimelor asistență medicală, socială, umanitară și juridică de bază.
Norme şi standarde comune pentru organizaţiile cu rol de inspecţie şi control al navelor (reformare) (
Trebuie amintit faptul că este în interesul statelor membre, care au o delegaţie naţională extinsă, conform dispoziţiilor Tratatului, ca noii lor deputaţi să poată să reprezinte electoratul lor, cât mai rapid posibil.
Era nevoie, de asemenea, de mai multe fonduri, în special de fonduri private, care continuă să fie un punct slab, nu numai din cauza crizei, ci și din cauza faptului că anumite instrumente precum Inițiativele Tehnologice Comune (ITC) mai pot fi îmbunătățite, sincer vorbind.
Cred că trebuie să ne respectăm instituţiile, respectiv instituţiile europene.
O astfel de întârziere este inacceptabilă şi nu trebuie repetată în viitor.
Dle președinte, în primul rând, permiteți-mi să spun că, în timpul ședinței din această dimineață, vom vedea dovezi reale ale activității Comisiei pentru cultură, educație și tineret.
Declar închis acest punct de pe ordinea de zi.
Ratificarea rapidă a amendamentului este în interesul UE şi, de aceea, o recomand Camerei.
Consider aşadar că Uniunea Europeană ar trebui să adopte o atitudine prudentă cu ţările care doresc să încheie acorduri comerciale cu noi.
Dar trebuie să fie o cooperare semnificativă peste tot în Arctica şi este îngrijorător - şi nu aţi atins acest aspect în declaraţia dvs. - că vedem dezvoltarea unei baze interne a celor cinci state de coastă din Arctica care se întâlnesc în afara arhitecturii Consiliului Arcticii.
Protocol la acordul de stabilitate şi asociere CE-Croaţia, pentru a ţine seama de aderarea Bulgariei şi României la UE (
Acest proiect de lege periclitează utilizarea limbilor minoritare în orice aspect al vieţii cotidiene, afectând, de exemplu, cele 500.000 de persoane de etnie maghiară care locuiesc acolo.
Fără nicio îndoială, ONU şi rolul său în sistemul internaţional trebuie consolidate la nivel mondial, cu ajutorul unor reforme corespunzătoare.
Acţiunile imediate impun recunoaşterea şi asumarea faptului că aceste directive nu sunt suficiente pentru a proteja romii în Uniunea Europeană faţă de un tratament degradant şi discriminator şi - mult mai important - de a permite integrarea lor permanentă.
Biroul Parlamentului şi Comisia pentru bugete au adoptat poziţii necongruente, deoarece Biroul apără nevoile deputaţilor, iar noi, cei din Comisie, apărăm austeritatea şi realităţile bugetare.
Voi încerca să desfășor bine activitatea dumneavoastră în cursul anului viitor.
în scris. - (LT) Sunt de acord cu rezoluția care propune majorarea preferințelor comerciale autonome pentru Republica Moldova în sectorul vitivinicol, care este extrem de important pentru această țară.
UE a angajat 8,8 miliarde de euro pentru ajutor pentru dezvoltare, sprijin bugetar şi finanţare pentru agricultură în vederea luării unor măsuri imediate şi propune o contribuţie de 500 de milioane de euro pentru sprijinirea cheltuielilor sociale în ţările în curs de dezvoltare prin mecanismul FLEX pentru ţările ACP.
În ceea ce privește violența împotriva femeilor, Parlamentul European își exprimă profunda îngrijorare cu privire la discriminările înrădăcinate bazate pe gen și violența domestică în mai multe țări, și subliniază faptul că femeile care locuiesc în zonele rurale sunt un grup deosebit de vulnerabil.
Nu vom putea avea o politică de securitate şi apărare comună dacă nu vom reuşi să purtăm această discuţie.
Ideea de a reţine din valoarea de origine cât se poate de mult din acest 5%, urmată de o revizuire după evaluarea de impact şi schimbările la nivel internaţional, este vitală.
Baroneasă Ashton, sancțiunile nu sunt suficiente.
Măsurile ar trebui să ofere o valoare adăugată produselor tradiţionale şi artizanale şi să încurajeze dezvoltarea pieţelor locale.
Este indispensabil să denunțăm încălcările extrem de grave ale drepturilor omului care au loc astăzi în Iran.
în scris. - Criza economică a lăsat urmări negative profunde asupra potenţialului de creştere economică a ţărilor din Uniune.
Cred că este o uşoară dovadă de modestie, dle Preşedinte, când spuneţi că este o onoare pentru dvs. să preluaţi poziţia în care aţi fost ales astăzi.
Împărtășesc preocupările majorității europenilor în ceea ce privește programul nuclear al Iranului și asigurările regimului iranian că va fi folosit numai în scopuri civile.
membră a Comisiei. - Domnule Preşedinte, în iulie 1995, aproximativ 8 000 de bărbaţi şi băieţi au fost ucişi şi au dispărut în Srebrenica.
Cred și sper că simțim cu toții că acestea sunt vremuri istorice și că epilogul nu va fi scris în culori negre pentru viitorul Uniunii Europene și UEM, ci că va marca un pas curajos și decisiv care va face Europa mai coezivă, mai unită și chiar mai puternică.
Doamnă Koch-Mehin, mi se pare ridicol să menţionaţi acest lucru!
Să ascultăm voința comunităților, să pornim orice construcție de la agenda acestora de priorități și să avem încredere că primarii știu cel mai bine care sunt sau ar trebui să fie prioritățile orașelor lor.
Votul referitor la propunerile de rezoluție privind Tunisia va avea loc joi.
13 - Pe lângă deschiderea concurenței a sectorul transportului feroviar de marfă şi stabilirea cerinţelor pentru separarea activităţilor administratorilor de infrastructură şi ale întreprinderilor feroviare, a fost introdus un cadru de reglementare strict care acoperă siguranţa feroviară şi interoperabilitatea.
Pacienţii pot şi trebuie, în viitor, să se asigure că nu iau medicamente false, verificând dacă toate caracteristicile de siguranţă care vor fi necesare pe ambalajele viitoare figurează în realitate la locul potrivit.
Aceste domenii ţin de mobilitatea, transparenţa, publicitatea şi sprijinul acordat cercetătorilor şi potenţialilor cercetători.
Către o nouă cultură a mobilităţii urbane (
Aceasta, precum rezoluția anterioară cu privire la Ai Weiwei, arată cât de îngrozitoare este politica urmată de Partidul Comunist Chinez.
în scris-(FR) Un consumator bine protejat este un cetățean în largul său și un semn de maturitate în democrațiile noastre moderne.
Îmi pare rău, dar trebuie să aveţi mereu buletinul de vot cu dumneavoastră pentru că votarea poate avea loc în orice moment.
în numele Grupului ALDE. - Doamnă președintă, cred că raportul privind venitul minim pe care l-am votat în Comisia pentru ocuparea forței de muncă și afaceri sociale este cea mai bună modalitate de a progresa și va primi cel mai mult sprijin.
Prin urmare, afirm suficient de clar că, desigur, sunt necesare aceste dezbateri și dialogul pentru drepturile omului.
Numai în acest fel va fi recăpătată încrederea şi încrederea este cheia.
Competenţele lingvistice ale cetăţenilor unei Europe unite ar trebui să se extindă în mod constant.
Nu vă preocupă decât votarea și să mergeți acasă.
În propria mea ţară, Slovacia, o creştere a populaţiei de cari a obligat serviciile parcului naţional în regiunea Tatra Mare să folosească pesticide pentru a combate natura corozivă a insectelor.
Nu au fost efectuate livrări de grăsimi comestibile în afara Germaniei.
Creștinii sunt supuși unei persecuții grave în multe țări, unele dintre ele având legături strânse cu UE.
La 1 aprilie 1987, Comisia a recomandat codificarea tuturor actelor cel mai târziu după a zecea lor modificare, astfel încât dreptul comunitar să fie mai ușor de înțeles.
Acesta este un domeniu în care, din nefericire, experienţele noastre sunt destul de deprimante.
Sunt de acord că bolile albinelor ar trebui să fie evidențiate în politica veterinară a UE, atât pentru a sublinia importanța albinelor, cât și pentru a avea o politică și a monitoriza populația din Europa.
Ordinea de zi a următoarei şedinţei: consultaţi procesul-verbal
După crearea SEPA şi adoptarea Directivei privind serviciile de plată, contextul efectuării plăţilor în Europa s-a schimbat; prin urmare, este important faptul că, din noiembrie 2009, va fi posibilă folosirea metodei cunoscute de plată electronică, debitarea directă, la nivel transfrontalier.
(GA) Domnule preşedinte, aş dori să afirm că înţeleg motivele care stau la baza acestui raport.
Verzii au cerut însă o revizuire a interdicţiei asupra statelor membre de a impune furnizorilor de servicii cerinţe suplimentare, solicitare care a fost respinsă.
- Rapport Adina-Ioana Vãlean
Oare guvernul german se va obişnui de acum să cumpere de la anchetatorii fiscali date care au fost obţinute ilegal?
Dacă am împărți acești bani la toate familiile din Europa care trăiesc sub pragul sărăciei, ar exista suficienți bani pentru fiecare familie.
Astăzi, când acestei instituţii i se cere să emită o opinie cu privire la rezultatul procedurii de conciliere care va finaliza acest lung proces - mai mult de trei ani de activitate - noi, în calitate de raportori, suntem bucuroşi de existenţa acestei abordări comune, care ne-a permis să ajungem la ceea ce noi considerăm a fi un rezultat foarte satisfăcător.
Mă bucur că președinția ia în calcul semnarea acestuia în săptămânile ce vor urma.
Dezbaterea este închisă.
Acest lucru înseamnă că, prin urmare, ea l-a plasat pe preşedintele Sarkozy într-o situaţie favorabilă, cu soluţia sa "trei lovituri - afară”.
UE este un spațiu al solidarității, UE este un spațiu al solidarității, din care face parte și Fondul european de ajustare la globalizare (FEG).
Aceasta doreşte ca aceste relaţii să fie "bazate pe principiile pieţelor liberalizate şi deschise şi pe reciprocitatea drepturilor de investiţie între parteneri şi, prin urmare, solicită ca, în schimbul legăturilor economice apropiate şi avantajoase, guvernul rus să garanteze drepturile de proprietate ale investitorilor străini”.
În urmă cu aproximativ doi ani l-am întrebat pe actualul ministru de externe al Macedoniei: "De ce există atâta ură împotriva macedonenilor care au preluat cetăţenia bulgară?”, iar el a răspuns: "Sunt rămăşiţe ale trecutului.”
Am aflat că familii întregi au murit în propriile case; am ascultat mărturii dramatice despre oameni care au fost înghiţiţi de ape fără să mai fie văzuţi vreodată.
Explicaţii privind votul (continuare)
Trei mii patru sute de bărbați și femei fără apărare, înconjurați de tancuri, ne privesc, având încredere că acțiunile noastre se vor ridica la nivelul valorilor noastre.
La fel ca raportoarea, consider că este nevoie de o evaluare riguroasă a stării actuale a stocurilor și a diverselor specii de pește din apele din Mauritania.
În cele din urmă, noi, europenii avem nevoie de o viziune europeană clară în această perioadă de criză.
Regimul de soluționare a litigiilor și responsabilitatea financiară conexă sunt, de asemenea, două chestiuni foarte importante asupra cărora ar trebui să reflectăm mai mult.
Comisia Europeană a propus interzicerea transmiterii de informații cu privire la medicamentele eliberate numai pe bază de rețetă la televiziune sau radio, iar Parlamentul European a decis extinderea acesteia și la presa scrisă.
(PL) Aş dori să-i mulţumesc doamnei comisar pentru aceste informaţii - ceea ce faceţi este, într-adevăr, extrem de important.
Dnă președintă, Președinția maghiară are o ocazie unică de a pune în practică politica de securitate energetică pentru Europa.
Domnule preşedinte, sunt recunoscător pentru discursurile deputaţilor în ceea ce priveşte acest aspect esenţial şi decisiv care, aşa cum am spus şi în primul meu discurs, este unul dintre elementele de bază ale Uniunii Europene: apărarea drepturilor omului.
Bineînţeles - dar eu nu încerc să fac acest lucru; încerc să fiu realistă.
Vom lucra în această direcție.
Cu Viktor Yanukovich ales drept preşedinte, Ucraina are un lider puternic, liniştit, care este deschis atât către Europa, cât şi către Rusia.
Propun să acordăm o atenție deosebită elementului final, care este foarte important în această situație.
Pentru prima dată de la ratificarea Tratatului de la Lisabona, avem ocazia să ne exprimăm opiniile în privinţa reformei politicii comune din domeniul pescuitului (PCP).
Scopul acestei coaliţii constă în a uni eforturile diferitelor organisme publice şi private pentru a combate producţia, distribuţia şi vânzarea de imagini cu pornografie infantilă pe internet.
Întâlnim cele mai lipsite de scrupule companii, care dau dovadă de nepăsare față de datele personale și invadează viața privată a persoanelor prin utilizarea site-urilor de socializare în rețea.
Mobilizarea tehnologiilor informației și comunicațiilor în vederea facilitării tranziției spre o economie eficientă din punct de vedere energetic, cu emisii reduse de carbon (
Aş vrea să spun şi eu că consider violenţele din Guineea absolut condamnabile.
Voi vota împotriva acestui raport privind priorităţile pentru bugetul pe 2011.
Prin urmare, da, va exista un capitol privind dezvoltarea durabilă, care va fi parte integrantă a acordurilor, va recunoaște importanța standardelor internaționale relevante și se va baza pe cooperare. Dar trebuie să fie la fel de clar că un capitol privind dezvoltarea durabilă care să permită utilizarea restricțiilor comerciale pentru abordarea unor probleme sociale și de mediu este inacceptabil pentru India.
Aceasta este o iniţiativă a Suediei şi Spaniei privind garantarea acreditării activităţilor de laborator de către organismul de acreditare pentru a combate criminalitatea printr-o cooperare mai strânsă între autorităţile de aplicare a legii din statele membre.
Este posibil ca acest lucru să fie mai important decât finanțarea sau alte probleme.
Un mod perfect legitim de a lua decizii într-o democrație este prin intermediul democrației reprezentative.
În această perioadă, Letonia a pierdut o cincime din populația sa. o cincime a emigrat și lucrează în străinătate.
Dorim ca, în sfârșit, Comisia să prezinte anumite propuneri și decizii în acest sens.
Am avut prilejul să vizitez toate statele membre.
Drepturile de proprietate sunt o preocupare majoră pentru cetăţeni şi care va deveni, mă tem din ce în ce mai importantă, dacă judec după plângerile care au ajuns la biroul din circumscripţia mea electorală, de la cetăţeni care au cumpărat proprietăţi pe teritoriul statelor membre ale Uniunii Europene.
Considerăm că acesta reprezintă un aspect foarte important al reconcilierii şi am sprijinit baza de date a patrimoniului cultural din Kosovo.
Acest lucru este demonstrat în mod capabil de faptul că ambele rapoarte ale doamnei Kolarska-Bobińska, precum și cea mai recentă strategie energetică și prioritățile privind infrastructura ale Comisiei Europene îndeamnă la schimbări structurale.
În consecinţă, compania în cauză a primit peste 100 000 de euro în credite de plată restante.
De fapt, homosexualitatea este legală în doar 13 țări africane și este o infracțiune penală în celelalte 38.
Întrucât nu intră sub incidenţa domeniului de aplicare al Directivei 2004/114/CE, acesta nu va putea merge în Ţările de Jos să adune informaţii dintr-o bibliotecă specializată pentru a-şi scrie teza şi nu va putea beneficia de un sfârşit de săptămână în care să viziteze Barcelona, pentru că va fi arestat în ţara care a eliberat viza.
Mulţi dintre dumneavoastră aţi subliniat cât de important este ca Mediterana să devină o zonă a păcii, stabilității şi securității, în care principiile democratice, drepturile omului şi libertăţile fundamentale - inclusiv egalitatea între sexe şi rolul femeilor în societate - să fie sprijinite şi pe deplin respectate.
Agenda digitală și economia digitală pot servi ca vârf de lance pentru ca piața internă să devină o realitate pentru toate părțile economiei noastre.
Prin urmare, pentru a asigura o situație stabilă pentru populațiile care lucrează în agricultură, politica de dezvoltare rurală ar trebui să se orienteze mai mult către crearea unor condiții de trai și de muncă inovatoare și sustenabile în zonele rurale.
În același timp, v-aș ruga să încetați să utilizați sau să abuzați de fiecare criză ca de o oportunitate de a urmări în continuare ordinea de zi supranaționalistă raportată la ceva de genul uniunii fiscale, pentru că acest lucru nu ne duce nicăieri.
De asemenea, aş dori să subliniez vizita la Washington făcută săptămâna trecută de comisarul Barrot, unde au continuat negocierile privitoare la ridicarea vizelor.
În Europa, există tot mai mulți copii vulnerabili și abandonați, care nu ar trebui să locuiască permanent în orfelinate.
Preşedinţia va organiza o conferinţă la nivel european privind demnitatea şi pericolele pentru persoanele în vârstă, care va avea loc la Praga în 25 mai 2009.
Mai mult, guvernul maghiar are planul de a îmbunătăți cu 60 % eficiența energetică a celor mai mari consumatori din sectorul public prin reabilitarea instituțiilor publice (inclusiv prin instalarea de panouri solare și modernizarea sistemelor de izolare și încălzire) pe baza proiectului Programului complex pentru clădiri, energie și protecția mediului.
16. (
Ce veți face acum pentru a obține deplina responsabilitate politică și juridică pentru complicitatea europeană în materie de abuzuri ale drepturilor omului în numele așa-zisului război împotriva terorii?
După ce cetăţenii irlandezi au votat "nu” la referendum, aţi spus că, prin sprijinirea votului negativ, grupul nostru a deschis uşa fascismului; aţi spus că ne-am comportat, ca grup din Parlament, precum Hitler şi naziştii din Germania nazistă.
Integritatea jocurilor de noroc on-line (prezentare succintă)
Este foarte uşor să condamnăm Israelul, deoarece acesta este stat membru al ONU.
O evaluare a acordului arată că acesta este important prin faptul că ajută la menținerea flotelor UE în regiune, contribuind totodată la crearea de locuri de muncă la nivel local.
M-am abținut de la vot.
În acest context, de asemenea, nu ar trebui să omitem faptul că sistemul, care ar trebui să permită sistemelor de securitate socială ale statelor membre ale UE să-și ramburseze reciproc cheltuielile, nu funcționează și că, de-a lungul anilor, datoriile de milioane de euro au crescut.
Acestea includ proiecte și măsuri precum trimiterea studenților europeni la universități din Africa, Asia sau America Latină - un element complet nou.
În al doilea rând, bugetul UE este deja foarte aglomerat; Serviciul European de Acțiune Externă, sistemul Galileo, Fondul de solidaritate și Fondul de ajustare la globalizare generează cheltuieli care au fost imposibil de anticipat acum șase ani, când a fost negociată perspectiva financiară prezentă.
Domnule preşedinte, domnule Barroso, haideţi să nu ne jucăm cu termenii: indiferent dacă aţi cerut sau nu acest lucru, până când nu faceţi transparenţa publică, nu veţi putea continua negocierile, având în vedere că există Tratatul de la Lisabona.
După ce condiţiile sunt îndeplinite, identificăm posibile facilităţi privind vizele şi comerţul ca aspecte-cheie.
Acest lucru reiese cu claritate atât din rapoartele de evaluare, cât și din observațiile subsecvente făcute de misiunile experților care au realizat evaluarea.
raportor. - (IT) Accept invitaţia dvs.
Vă mulţumesc tuturor, din nou, pentru cooperare.
Cred că acesta este pasul înainte de care era nevoie.
Democraţia poate face asta cu securitatea, libertatea şi egalitatea, iar într-o democraţie şi într-un sistem de libertăţi, şi proprietatea privată trebuie respectată.
O importantă deficienţă a primelor planuri naţionale de acţiune pentru eficienţă energetică, în afară de întârzierea considerabilă a depunerii acestora de către unele state membre, inclusiv Grecia, este faptul că planurile ambiţioase nu sunt însoţite de propuneri practice clar definite, cu valoare adăugată, în ciuda faptului că, în conformitate cu cifrele recente publicate de Comisia Europeană, dacă s-ar atinge obiectivul de economisire a energiei de 20%, Uniunea Europeană ar folosi cu aproximativ 400 Mtep mai puţină energie primară şi emisiile de CO2 ar scădea cu 860 Mt.
Voi începe cu recesiunea.
Discrepanţele dintre noi şi guvernul iranian sunt numeroase; unele sunt foarte pregnante.
Colegiul European de Poliție (CEPOL) a fost înființat în anul 2000.
Acesta trebuie să fie obiectivul nostru.
Dacă, în această perioadă, ne va prezenta o directivă ce combate violenţa împotriva femeilor, o directivă referitoare la concediul de paternitate, măsuri puternice pentru a combate discriminarea împotriva femeilor, măsuri puternice pentru a creşte procentul femeilor angajate - îmbunătăţind, de exemplu, compatibilitatea dintre programul de lucru şi orarul şcolar - şi procentul femeilor în poziţii de conducere, dacă Comisia va transforma cuvintele frumoase în acţiuni reale, colegii mei din Grupul Verzilor/ Alianţa liberă europeană şi cu mine vom fi primii care se vor ridica pentru a ne prezenta aprecierea.
Ca urmare a solicitării Secretarului General al ONU de a ajuta cu transportul ajutorului umanitar şi pentru suplimentarea unităţilor de poliţie, Consiliul m-a invitat să identific contribuţiile statelor membre UE şi să fac propuneri în sensul acestei mobilizări.
Doresc elaborarea unui acord internațional cât mai curând posibil, dar sunt îngrijorat de natura unui acord de acest gen.
De asemenea, aş dori să-i adresez raportorului mulţumirile mele.
Între 75 şi 85% din legile noastre vin de la UE şi nu de la propriul nostru parlament.
Sunt de acord cu propunerea dlui Duff potrivit căreia raportorii ar trebui să precizeze numele lobbyiștilor cu care au intrat în contact în cursul elaborării unui document legislativ.
Aceştia au fost întotdeauna dispuşi la dialog cu Parlamentul, şi apreciez acest lucru.
Dar, cred că Comisia va juca probabil un rol în furnizarea de informaţii bazate pe fapte, mai degrabă decât a fi parte la dezbatere, care consider că este pentru partidele politice şi pentru candidaţi.
Va fi foarte greu să le explicăm cetăţenilor noştri care curte este cea potrivită pentru plângerea lor.
Şi aici avem nevoie de consecvenţă în ceea ce priveşte produsele cosmetice şi cele alimentare.
Nu vom crea europeni prin cheltuirea banilor publici.
Principalele obiective ale PAC au fost: creşterea productivităţii agricole, sprijinirea agricultorilor în atingerea unui standard de viaţă echitabil, stabilizarea pieţelor şi asigurarea aprovizionării cu alimente la preţuri accesibile.
Noi, social democrații suedezi, am ales să acordăm descărcarea de gestiune pentru execuția bugetului Parlamentului European aferent exercițiului financiar 2009.
Parlamentul European trebuie să fie mândru de o activitate reușită.
În romanul său Schweik, Jaroslav Hašek a făcut un joc de cuvinte, un joc de cuvinte germano-ungar, kelet oszt, nyugat veszti, care în traducere liberă înseamnă că Estul dă şi Vestul ia.
Perspectivele noastre economice pe termen lung depind de o modernizare în profunzime a economiei europene, astfel încât să putem prospera pe piaţa globală tot mai competitivă.
În ce etapă ne aflăm în ceea ce priveşte monitorizarea acestui raport Goldstone, în care s-a implicat Consiliul, în special în ceea ce priveşte investigaţiile internaţionale care implică diversele părţi vizate?
Nu, pentru că dacă ne-am retrage, s-ar produce neîndoielnic un haos şi, probabil, acesta ar conduce la reîntoarcerea acelor tabere împotriva cărora luptăm.
Parlamentul a avut în mod evident dreptate, în rezoluția sa, să ne ceară să ne mărim ambițiile și să obținem o reducere a CO2 de 30 % până în 2020, și sper că în primăvară Comisia și Consiliul vor adopta decizii asupra acestui aspect.
În principiu, trecem printr-un proces de concentrare a puterii politice și economice, care se află acum nu numai în mâinile unui directorat de puteri aflat în slujba marilor grupuri economice și financiare, ci și în mâinile instituțiilor însele de capital internațional.
Trebuie, de exemplu, să creăm ceva de genul unui tarif forfetar.
Dezbaterea este închisă.
De ce să fim noi cei care ucid Protocolul de la Kyoto?
Toate aceste activități trebuie să fie supuse unor controale stricte în conformitate cu standardele internaționale.
În ultimul rând, Fondul pentru integrare şi Fondul pentru returnare pot, desigur, să ajute statele membre să introducă în ţările din afara Uniunii măsuri pentru pregătirea plecării, să ajute potenţialii emigranţi să-şi găsească de lucru în ţara de destinaţie şi să le faciliteze integrarea civică şi culturală sau, dimpotrivă, să introducă măsuri de susţinere pe termen scurt pentru cei care se întorc în ţara de origine.
Creșterea colectării acestor aparate și sporirea sensibilizării consumatorului cu privire la acest lucru ar trebui să reducă cantitatea acestor aparate de mici dimensiuni care ajunge sursă de deșeuri generale, nefiind tratată corespunzător.
După părerea mea, Uniunea Europeană ar trebui să fie îndeosebi vigilentă în ceea ce priveşte încălcările drepturilor omului care se produc în regiunile învecinate.
Trebuie să îmi cer scuze pentru că nu v-a parvenit textul, însă eu însumi nu l-am primit sau, cel mult, aveam doar textul pe care-l negociam și pe care nu vi-l puteam distribui.
Aceasta s-a bazat pe criteriul de intervenție menționat la articolul 2 litera (b) din Regulamentul FEG, conform căruia într-o perioadă de nouă luni trebuie să se înregistreze cel puțin 500 de concedieri din întreprinderi care își desfășoară activitatea în aceeași diviziune a NACE Rev. 2 într-o regiune sau în două regiuni învecinate de nivel NUTS II dintr-un stat membru, și a fost prezentată cu respectarea termenului limită de 10 săptămâni (articolul 5 din regulament).
(NL) Dle preşedinte, avem nevoie de o politică europeană coordonată pentru a aborda consecinţele crizei; însă va trebui ca Europa să nu mai fie condusă de marile companii, fără a uita de marile instituţii financiare.
În ciuda tuturor măsurilor pe care le-am menţionat, va mai trece ceva timp până vom putea reduce la zero dependenţa de importuri.
Pentru a rezuma, este timpul, și eu recunosc că aceasta este o modalitate oarecum simplistă de a pune problema, ca noi să ne gândim mai mult la oamenii din Europa în termeni europeni și nu în termeni naționali egoiști.
Au existat mulţi factori care au obstrucţionat activitatea preşedinţiei precedente, însă situaţia generală a romilor este, totuşi, una favorabilă.
În trecut, mulţi au ignorat activele toxice pe care băncile americane le-au aruncat pe piaţa mondială, bazându-se pe formalităţi fără sens, chiar şi în cadrul UE.
Această situaţie exacerbează dezechilibrele structurale de la nivelul UE.
Nu trebuie să uităm că, în ciuda circumstanţelor economice grave pe care le trăim, solidaritatea este un element esenţial care trebuie să guverneze politicile noastre cu privire la azil şi imigraţie; solidaritate cu cei care, pe bună dreptate, ne cer protecţia şi solidaritate cu acei parteneri ai Comunităţii noastre care, din motive geografice şi de mărime, se confruntă cu cele mai mari presiuni migraţioniste.
Vă rog să lucrați în continuare la această agendă și să introduceți îmbunătățirile necesare.
Noi, în Europa, trebuie să încheiem un pact major pentru investiţii europene în domeniul economisirii energiei.
Însă acum, din nefericire, avem o criză cvadruplă, dacă adăugăm criza bugetului de stat.
Aceste acorduri au consolidat poziția dominantă a multinaționalelor din SUA, care controlează deja peste 80 % din piața mondială și acționează astfel împotriva intereselor țărilor ACP în special, ale regiunilor ultraperiferice și ale Ecuadorului.
Sunt de acord apoi cu creșterea de 300 de milioane de euro pentru fondul de lapte.
Dacă vom repeta aceleași vechi greșeli, cu miliardul nostru de euro ne vom obține doar aparența unei piețe și a concurenței.
Sunt decis să-mi exprim acordul faţă de propunerea de rezoluţie privind Conferinţa de revizuire a Statutului de la Roma al Tribunalului Penal Internaţional, de la Kampala, Uganda.
Introducerea de documente justificative sectoriale prezintă o importanţă deosebită pentru mine.
Scopul FSE este de a îmbunătăți oportunitățile de angajare ale lucrătorilor și de a contribui la îmbunătățirea standardelor de viață ale acestora.
Desigur, s-a ridicat problema crizei economice.
Autoritățile tunisiene ne-au trimis o listă cu persoanele care ar trebui să facă obiectul acestor măsuri.
Cu câteva luni în urmă, în această cameră, am dezbătut problema numărului în continuă creştere a persoanelor obeze din Europa.
Aprobarea procesului-verbal al ședinței anterioare: consultați procesul-verbal
Vestea bună pentru anul 2009 este că nivelul neregulilor în domeniul politicii de coeziune a scăzut semnificativ în comparaţie cu anul trecut.
Aceasta va prezenta o strategie pentru protecția banilor publici ai UE împotriva tuturor formelor de comportament ilegal, inclusiv frauda și va analiza procedurile, dreptul penal relevant și cadrul instituțional.
Cel puţin să fim oneşti: dacă spuneţi că vrem să-l apărăm pe Berlusconi, orice ar face el, aceasta este o poziţie onestă, dar acum acţionaţi ca şi cum aţi dori să fiţi neutri, să fiţi obiectivi.
Vă rog să ţinem un minut de reculegere, pentru a comemora victimele acestei catastrofe de neimaginat.
Mă declar în favoarea cooperării între statele independente.
Aceasta este societatea în care îmi doresc să trăiesc şi pentru care muncesc să o putem avea.
Tocmai din acest motiv, planul de acţiune a fost oarecum dezamăgitor, fiindcă ambiţiile sale nu reflectă cu adevărat importanţa pe care i-a acordat-o acest Parlament sau majoritatea cu care a votat asupra anumitor amendamente.
De aceea, nu pot să înţeleg de ce colegii mei nu doresc includerea alineatului (9) în rezoluţie, deoarece acesta ar încuraja dialogul paşnic, în locul persecuţiei predominante.
Suma suplimentară de 176 de milioane de euro nu va fi acordată doar țărilor celor mai sărace, ci și țărilor emergente, ale căror exporturi distrug deja încetul cu încetul bazele producției noastre și locurile de muncă ale contribuabililor noștri.
Într-adevăr, Parlamentul a păstrat ideea conform căreia CESR ar trebui să fie unicul punct de intrare pentru înregistrarea agenţiilor.
Numai în acest mod putem realiza o economie de piaţă veritabilă, aşa cum se stipulează în Tratatul de la Lisabona.
(DE) Dle președinte, înființarea Comunității Energiei în 2006 a instituit o piață integrată a energiei la nivel european pentru gaz și electricitate, iar includerea planificată a Ucrainei vizează asigurarea aprovizionării cu energie către Europa de Est.
preşedinte al Grupului ALDE. - (NL) Dle Preşedinte, întrebarea mea nu va fi o surpriză pentru preşedintele Comisiei.
Vom proceda acum la exprimarea votului.
Fertilitatea terenurilor se reduce constant.
Este departe de a fi suficientă pentru a crea în cadrul Uniunii Europene coerenţa de care avem nevoie rapid, pentru a putea preveni în viitor repetarea situaţiei cu care ne confruntăm în prezent.
Tratatul de la Lisabona a introdus modificări semnificative.
Astfel, într-o etapă ulterioară, se vor putea lansa propuneri pe această bază, însoţite de o evaluare a impactului detaliată, respectând strategia standard a Comisiei privind o mai bună legiferare.
(FR) Dle preşedinte, nimeni din acest Parlament nu poate să creadă cu adevărat că, din cei 500 de milioane de europeni, aceşti 27 de candidaţi sunt cei mai calificaţi să devină comisari europeni.
Industria farmaceutică nu va avea niciodată un scop filantropic.
Există o mulțime de detalii în legătură cu acest aspect, prevăzute în acest report.
Toate acestea reprezintă o piatră de hotar, un salt cuantic înainte în domeniul siguranţei pacienţilor.
Descărcarea de gestiune 2009: Agenția Europeană pentru Sănătate și Securitate în Muncă (
În România există foarte mulţi fermieri, dar fermele sunt de dimensiuni mici.
BCE și-a continuat politica sa din 2008, țintind o rată a inflației apropiată de nivelul de 2%, concomitent cu creșterea lichidităților pe piețe.
Şi dna Malmström s-a referit la aceasta, motiv pentru care îi mulţumesc.
Criza din 2009 a demonstrat slăbiciunea sistemului de măsuri de susţinere a agriculturii.
Acordurile în domeniul pescuitului dintre Uniunea Europeană și țările terțe reprezintă, într-o mare măsură, o chestiune care trebuie reexaminată în profunzime.
Constituie cu siguranță o mare provocare, dar aceasta s-a făcut înainte și poate fi, de asemenea, făcută de Grecia dacă există voință politică și unitate în țară.
(FR) Dle preşedinte, în orice caz am ascultat cu mare atenţie discursurile tuturor colegilor mei.
(EL) Dle Preşedinte, dle Barroso, pot afirma că în timp ce dezbatem obiectivele ambiţioase ale strategiei pentru 2020, există anumite ţări, cum ar fi Grecia, care vor adera la această strategie în condiţii nefavorabile, cu probleme economice uriaşe şi un nivel ridicat al şomajului.
Nu ne face o mare plăcere să facem acest lucru, dar suntem de părere că acest vot demonstrează clar nemulţumirea noastră în legătură cu practicile pe care le-am denunţat de ceva timp.
Eu susţin pe deplin apelul ca fondurile alocate PAC în anul bugetar 2013 să fie menţinute la acelaşi nivel şi pentru următoarea perioadă de programare financiară, astfel ca PAC să-şi poată îndeplini obiectivele şi sarcinile extinse.
Punctul forte al raportului constă în claritatea cu care acesta arată că punerea în aplicare a tratatului nu înseamnă consolidarea unei instituţii în detrimentul alteia - Uniunea Europeană nu poate realiza decât ceea ce cetăţenii săi aşteaptă, dacă toate instituţiile sunt puternice şi cooperează în mod eficient.
Oferim un serviciu cetăţenilor deoarece opinia prevalentă a Parlamentului este în favoarea etichetării şi prin urmare oferim cetăţenilor posibilitatea de a şti ce fel de produs cumpără.
președinte în exercițiu al Consiliului. - Doamnă președintă, în primul rând, în numele Președinției, aș dori să-mi exprim recunoștința și mulțumirile față de Parlament, și în special față de domnul raportor Swoboda, pentru angajamentul neîncetat și contribuția pozitivă la eforturile pe care le facem pentru a avansa nu numai către o extindere cu succes prin includerea Croației, ci și către progresul procesului de extindere în ansamblul său.
În lumina acestor date, trebuie studiate cauzele principale ale acestui declin.
Întrucât eliminarea barierelor de natură tehnică din calea comerțului cu bunuri intră în competența exclusivă a Uniunii, acordul poate fi încheiat printr-o decizie a Consiliului.
Numai în 2007, aproape 87 % din produsele pescărești exportate din Groenlanda au ajuns în UE.
Sănătatea psihică trebuie să-i preocupe pe tineri, adulţi şi vârstnici, cu atenţie specială pentru cei din urmă, care prezintă un risc mai mare de boli degenerative, şi pentru femei, care sunt mai afectate de depresie.
Turcia se adaptează la UE şi acest lucru cuprinde şi domeniul privatizării.
Prin urmare, eu nu susţin interzicerea completă a utilizării cianurii, dar aş încuraja cu siguranţă controalele stricte de mediu cu cele mai bune tehnologii disponibile şi procesele închise.
Chiar dacă există unele chestiuni politice nerezolvate între țări, acestea nu ar trebui să afecteze contactele interumane.
Am parcurs cu siguranţă o cale lungă şi poate această întrunire plăcută, prietenoasă, nu prezintă întregul tabloul.
În perioada în care am fost ministru de interne la începutul acestui mileniu, am făcut un lobby intens pentru acest sistem.
Una este aceea de a comercializa arme sau tehnici aparent inofensive care pot deveni cu ușurință o armă, și de aceea ne preocupă dubla utilizare din regulament.
Astăzi Italia are nevoie de ajutor concret; mâine, o altă ţară ar putea să aibă nevoie de ajutor.
În acest caz, se pare că lucrurile au mers prost.
Este inacceptabil din punct de vedere politic şi periculos din punct de vedere economic ca aceste agenţii, care au jucat un rol nefast în actuala criză, să continue să-şi exercite dreptul, oferit chiar de UE, de a acorda ratinguri nu doar întreprinderilor, ci şi economiilor statelor membre.
Comisia își va prezenta propunerile până în iunie.
Știm cum să ajutăm țările să își îmbunătățească sistemele de educație.
Parlamentul European desfăşoară un proiect pilot pentru perioada 2009-2010, iar noi am susţinut participarea regiunilor noastre în acest proiect prin asigurarea de fonduri, printre alte mijloace.
Extinderea solicită membrilor existenţi ai Uniunii luarea anumitor măsuri.
Acest pachet va fi prezentat luna viitoare.
Europa de Est este principala cale prin care sunt comercializate medicamente falsificate în valoare de miliarde.
Discutăm de viol, violenţă, comerţ şi aşa mai departe, dar trupele Organizaţiei Naţiunilor Unite de acolo nu se acoperă de glorie şi, de fapt, aduc un deserviciu.
Principalele rezultate au fost deja menționate și nu trebuie să vi le reamintesc.
La acest punct este important de subliniat necesitatea urgentă de a crea un fond pentru locuri de muncă anticiclice la nivel internaţional şi pachete de stimulente fiscale ambiţioase care să sprijine crearea şi păstrarea locurilor de muncă, alături de politici sociale solide pentru a sprijini grupurile cele mai vulnerabile.
În sfârşit, o problemă importantă ridicată în raport este capacitatea Uniunii Europene de a gestiona crizele.
Prin urmare, am respins orice așa-zise "canale de promovare forțate” ("push channels”), cum ar fi reclamele la radio, televiziune sau în ziare.
Trebuie reamintit şi că Curtea Europeană a Drepturilor Omului a respins cererea dlui Battisti de a i se acorda protecţie şi că Uniunea Europeană îşi bazează acţiunile pe respectarea drepturilor fundamentale ale omului, care este o componentă esenţială a constituţiei europene.
Va exista metoda PUSH pentru efectuarea transferului, datele SEPA vor fi excluse şi vom aborda şi problema despăgubirilor judiciare pe o bază nediscriminatorie.
Uniunea Europeană trebuie să facă eforturi deosebite pentru stabilizarea întregii regiuni a Balcanilor de Vest şi pentru concretizarea perspectivelor europene.
Este o democraţie închisă, unde apărătorii drepturilor omului, magistraţii, avocaţii, jurnaliştii - pe scurt, toţi cei care îndrăznesc să nu susţină regimul - sunt hărţuiţi, arestaţi şi chiar torturaţi unii dintre ei.
Privirea cetățenilor este îndreptată asupra Uniunii Europene. Ei știu că procesul integrării europene a transferat multe aspecte ale vieții lor în sfera de responsabilitate a instituțiilor europene, multe decizii fiind adoptate în comun.
Deja acum, economiştii din sectorul vinului subliniază faptul că reforma nu va conduce la reducerea vinurilor rosé tradiţionale, întrucât aceste rosé-uri cu appellation nu sunt în competiţie cu vinurile de masă.
În cazul Libiei, Adunarea Generală a ONU a acționat în conformitate cu rezoluția Parlamentului European și a luat o decizie corectă și în timp util.
Obiectivul principal al raportului este, cu toate acestea, să ilustreze modul în care discriminarea şi hărţuirea pot încă distruge şansele oamenilor în viaţă şi perspectivele privind emanciparea.
Nu credem că există o alegere între securitatea noastră şi viaţa noastră privată; credem că le putem garanta de fapt pe ambele.
Am propus ca toate produsele alimentare şi băutura să fie impozitate la aceeaşi cotă redusă, dacă este cazul.
Dezbateri asupra cazurilor de încălcare a drepturilor omului, a democraţiei şi a statului de drept (anunţarea propunerilor de rezoluţie depuse): a se vedea procesul-verbal
Regretăm că acestea nu au fost adoptate în întregime, în special cele care susțineau instrumente pentru reglementarea piețelor și pentru mecanisme de intervenție care să garanteze un preț corect pentru agricultori și dreptul la producție al fiecărei țări.
După cum spunea preşedintele Barroso mai devreme, paza bună trece primejdia rea şi ne oferă şi mijloacele de a face faţă scenariului celui mai pesimist.
Va exista o acumulare vizibilă de ouă: 83 de milioane la 1 ianuarie 2012 care vor fi ilegale!
Trebuie să învățăm din experiență și să putem oferi asistență rapid.
Acesta va duce la o integrare mai rapidă între Moldova și UE.
Aşadar, este necesar să solicităm statelor membre să dea dovadă de responsabilitate şi să pună la dispoziţie mijloacele necesare pentru ca Uniunea să-şi poată îndeplini noile obligaţii care rezultă din Tratatul de la Lisabona.
În ultimii ani, nu a existat o convergență suficientă între statele membre, iar dezechilibrele macroeconomice și fiscale s-au menținut și chiar s-au extins în ultimul deceniu.
(LT) Uniunea Europeană s-a angajat să stabilească un mecanism eficient pentru prevenirea abuzurilor sexuale asupra copiilor.
Am în faţă trei propuneri de rezoluţie, cea din 21 mai, cea din 9 octombrie şi cea din 7 ianuarie.
De aceea permite aplicarea flexibilă a legislaţiei şi încurajează utilizarea infrastructurii existente în statele membre ori de câte ori acest lucru este posibil.
Totuşi, problema principală rămâne cea privind protecţia datelor cu caracter personal în ceea ce priveşte asigurarea faptului că astfel de date nu sunt folosite în alte scopuri decât în cele de prevenire, de investigare sau de depistare a infracţiunilor.
Este de la sine înţeles că trebuie să ne consolidăm bugetele.
Rusia a ales de ceva vreme un discurs şi o cale de acţiune care pun în plan secund perspectivele unei colaborări pragmatice şi care dau speranţe unei abordări brutale a relaţiilor internaţionale cu care nu putem fi sub nicio formă de acord.
Am cu mine telefonul mobil.
Întrucât acţiunile seamănă mai mult cu propaganda decât cu dialogul, mă declar împotriva acestora.
Cântecul nu m-a făcut să vreau să dansez în Islanda; Însă mi l-am amintit în legătură cu dezbaterea din această dimineaţă referitoare la justificarea cheltuielilor din 2008, încă un an pentru care Curtea Europeană de Conturi nu a putut să-şi dea aprobarea.
Putem şi trebuie să facem apel la solidaritate europeană pentru Grecia şi sper că voi auzi, în acest Parlament, expresii ale aprobării faţă de guvernul elen.
Sper în mod sincer să puteţi susţine iniţiativa Comisiei prin rezoluţia prezentată, astfel încât să nu se ajungă la situaţii în care vom fi nevoiţi să revenim de unde am plecat, deoarece aceasta este singura modalitate realistă şi viabilă de a avansa.
Este esenţial să stopăm actuala creştere a şomajului în UE.
În numele relaţiilor economice corecte, aceste aspecte nu sunt menţionate la masa negocierilor.
În plus, raportul formulează propuneri și recomandări pentru o mai mare transparență și flexibilitate în alocarea și utilizarea fondurilor europene.
Întreruperea sesiunii
Multilingvismul este şi trebuie să fie promovat în numele ideii de respectare a diversităţii lingvistice şi culturale a Europei, în acest caz.
Întrucât această dezbatere oferă prilejul de a spune ceva despre legislaţia pieţei financiare în general, ar trebui să se noteze faptul că, dacă noi obţinem acum în Parlament rezultate şi încheiem procedurile privind primul pachet al pieţelor financiare în primă lectură, aceasta transmite de asemenea un semnal spre sfârşitul acestei legislaturi parlamentare.
Cu toate acestea, aşa cum susţine şi raportorul, consider că un instrument opţional pentru dreptul contractual european, care coexistă cu legislaţia naţională, însă nu o înlocuieşte pe aceasta, reprezintă o opţiune adecvată.
Acest lucru este valabil pentru identificarea şi înregistrarea bovinelor şi pentru măsurile de prevenire a bolilor animalelor din Brazilia.
Unul dintre domeniile care ne așteptăm să beneficieze de pe urma Mărcii patrimoniului european este cel al turismului.
Nu cred că trebuie să luăm în considerare alte criterii decât pe cele strict tehnice și juridice.
O nouă circumstanţă este aceea că tratatul descrie atribuţiile Consiliului în aceiaşi termeni precum pe cele ale Parlamentului European.
(ES) Doamnă preşedintă, domnilor comisari, domnule Magnette, nu poate exista nicio îndoială că catastrofa din Golful Mexic a atras atenţia asupra acestor tipuri de situaţii, demonstrând în acelaşi timp nevoia analizării amănunţite a acestora şi adoptarea de măsuri în vederea prevenirii sau reacţionării în faţa acestora.
Grupul Confederal al Stângii Unite Europene/Stânga Verde Nordică a prezentat propria rezoluție pentru sprijinirea universalității drepturilor omului în toate domeniile sociale, economice și culturale.
Dar priviţi ce a făcut Tunisia.
Am fost cu atât mai încântată să aud decizia Comisiei Europene de a extinde acest regulament.
Considerăm că această consolidare a pieței unice este una dintre potențialele surse de creștere economică.
Cu toate acestea, starea gravă de sănătate a regiunii Mării Baltice nu este singura provocare cu care se confruntă această zonă.
În acest context, cred că este esenţial ca ceea face UE specială - şi anume metoda comunitară - să ocupe o poziţie centrală în această nouă realitate.
Este ironic faptul că această sesiune va aborda situația a șapte țări diferite.
Rezultatul este că realizările spectaculoase din ultimii ani în ceea ce priveşte prevenirea şi tratamentul bolilor cardiovasculare nu s-au reflectat într-un declin semnificativ al ratelor mortalităţii femeilor.
Punând în practică acest program, vom ajunge la o creştere a valorii şi a preţului exact la nivelul cotelor pe care le eliminaţi.
Astăzi la prânz avem ocazia să trecem acest test decisiv şi să stabilim clar dacă ne preocupă drepturile pacienţilor sau dacă preferăm perspectiva îngustă a birocraţiilor sistemelor naţionale de sănătate.
Ați fost ales.
Colegii mei deputați au dreptate în a afirma că în ultimele zile s-a creat o impresie de haos total sau cel puțin de lipsă de previzibilitate în deciziile și comportamentul Uniunii Europene, în special al statelor sale membre.
Aceste norme sunt stabilite în Directiva privind returnarea, care a fost adoptată de Parlamentul European şi de Consiliu în 2008.
Nu putem permite ca argumentele politice să amâne extinderea.
Ceea ce indică importanţa pe care o acordăm atât ţării, cât şi întregii politicii a Uniunii Europene pentru Asia Centrală.
Cadrul legal pentru viitoarele alegeri electorale a fost modificat și ar putea periclita participarea partidelor de opoziție.
Una este să se vorbească despre valorile comune și alta este aplicarea și protejarea acestor valori.
A adus modificări importante privind proiectarea produselor electronice din Uniunea Europeană și din lume.
Dacă toţi cei prezenţi aici ar fi de acord, nu am mai avea nevoie de legislaţie pentru protejarea libertăţii de exprimare.
Dar aş dori să vă recomand, dle Preşedinte, să ajungeţi foarte repede la o concluzie legată de aceste probleme, deoarece este important să se respecte mandatul democratic al acestui Parlament.
Luna trecută, Liu Xiaobo a fost condamnat la 11 ani de închisoare.
Dle preşedinte, sprijin pe deplin raportul dlui Mann.
Securitatea dumneavoastră este importantă pentru noi.
Cele mai mari nevoi umanitare sunt legate de numărul mare de răniţi şi de serviciile medicale suprasolicitate, iar persoanele strămutate şi familiile care le găzduiesc au nevoie de asistenţă specifică, cum ar fi alimente, adăposturi, apă şi produse nealimentare de necesitate.
În primul rând, vom obține un limbaj tehnic european standardizat pentru performanța produselor de construcție și procedurile raționalizate și simplificate.
În acest context, aduc în atenţia dumneavoastră drama lucrătoarelor sezoniere la culturile de căpşuni din Spania.
Întrebarea este de unde ar trebui să provină.
Şi noi suntem mulţumiţi de activitatea Comisiei pentru comerţ internaţional în acest domeniu.
Cu toate acestea, reunificarea nu a creat doar Germania pe care o cunoaștem astăzi.
Deşi nu avem obiecţii privind noi analize, delegaţia mea are nevoie de dovezi convingătoare înainte de a putea să ia o decizie privind susţinerea unei astfel de propuneri.
De asemenea, profit de ocazie pentru a sublinia faptul că, anul trecut, Serbia a făcut câţiva paşi istorici către pacea cu vecinii săi din regiune.
Sunt impresionat de angajamentul Comisiei de a respecta principiul proporţionalităţii în reglementarea aviaţiei generale şi de afaceri.
Totodată, munca nedeclarată trebuie combătută prin măsuri concrete şi aplicarea de sancțiuni angajatorilor și/sau intermediarilor.
Ce lipsă de securitate?
Potrivit raportului, introducerea sistemelor de venit minim în toate statele membre ale UE - constând în măsuri specifice de sprijinire a persoanelor (copii, adulți, bătrâni) cu venituri insuficiente printr-o contribuție financiară și prin facilitarea accesului la servicii publice esențiale - este unul dintre cele mai eficiente moduri de combatere a sărăciei, de garantare a unui standard de viață adecvat și de favorizare a integrării sociale.
Doamnelor şi domnilor, dacă nu sunteţi interesaţi să urmăriţi dezbaterile noastre, raportorul nostru vă invită să părăsiţi Camera în linişte şi, pentru a păstra demnitatea muncii noastre, vă rugăm să faceţi acest lucru.
Protecția și promovarea eficientă a drepturilor omului și a libertăților fundamentale stau la baza democrației și a statului de drept în UE.
Mai mult decât orice, textul pune consideraţiile privind economia şi piaţa mai presus decât orice alt aspect.
Până acum nu am reușit să direcționăm resursele spre Strategia Europa 2020 în măsura care ar fi necesară.
Prin urmare, proiectul va contribui la funcţionarea eficientă a pieţei interne, precum şi la îndeplinirea obiectivelor de mediu şi la redresarea economică.
Acum este momentul să îl punem în aplicare pas cu pas.
Votez în favoarea acestui raport deoarece acesta analizează nevoile zonelor urbane concentrându-se în principal asupra a două aspecte: infrastructura de bază și investițiile inteligente în infrastructuri și servicii pe baza evoluțiilor tehnologice.
Cred că, mulţumită amendamentelor de compromis semnate de către cele trei grupuri politice majore din acest Parlament, am reuşit să găsim o soluţie reală la această problemă; o soluţie care face apel la elementele de succes ale actelor juridice anterioare din Uniunea Europeană, ceea ce reprezintă un compromis între diferite situaţii juridice din statele membre şi care de asemenea, contribuie la protejarea drepturilor angajaţilor.
Cât de detaşat de lumea reală poate ajunge totuşi Parlamentul European?
Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, aş dori să încep prin a-i mulţumi Parlamentului pentru şansa de a organiza o dezbatere calmă privind politica de combatere a terorismului şi privind anumite elemente ale politicii de combatere a terorismului în special.
Nu ar trebui să fie posibil, de exemplu, ca un guvern să utilizeze o astfel de asistenţă pentru a relua funcţionarea unei termocentrale vechi care produce mai multe emisii decât energie electrică doar pentru că se presupune că ar crea câteva locuri de muncă noi.
Întreprinderile europene sunt motorul economiei Uniunii Europene, motiv pentru care trebuie să existe un angajament european mai ferm de protejare a acestora în UE, având în vedere că, cel mai adesea, sunt nevoite să concureze cu parteneri lipsiţi de scrupule.
O atenţie deosebită trebuie acordată reducerii sărăciei şi şomajului, industriei şi energiei, precum şi creării unei societăţi bazate pe cunoaştere.
Apropo, cultura a fost cea care i-a ajutat să suporte patru ani de război.
Conform estimărilor Băncii Mondiale, în 2050, deficitul creat de cheltuielile cu pensiile, din PIB, în vechiul sistem, ar fi ajuns la circa 12%.
În orice caz, aceasta este dovada că Bulgaria se ocupă cu seriozitate de marea provocare a combaterii corupţiei şi a crimei organizate, ceea ce i-am solicitat de mult să facă.
Următorul punct este votarea.
Creșterea gradului de conștientizare și vizibilitate a procesului a fost una dintre marile provocări convenite de către aproape toți participanții la proces.
Domnule președinte, sunt sigur că unul dintre lucrurile asupra cărora putem cădea de acord cu toții este că șefii de stat sau de guvern sunt bărbați și femei extrem de ocupați.
Declarații scrise (articolul 149 din Regulamentul de procedură)
Este corect ca cei vinovaţi să fie pedepsiţi şi liderii zonei euro trebuie să îi ceară Greciei să părăsească zona euro.
Asumându-și de obicei rolul de mamă și rolul lor obișnuit de susținere a altor membri ai familiei, femeile sunt dezavantajate cu siguranță într-un context agricol.
Toate acestea sunt binevenite.
Această problemă a fost dezbătută la cererea mea în cadrul Consiliului Agricultură la 24 ianuarie.
Este timpul să ne unim forțele pentru a reveni totul la normal în această țară care a fost zguduită de fenomene naturale.
Aceştia sunt imigranţi legali, imigranţi semi-legali, dar şi imigranţi ilegali.
Dl Barroso şi toţi membrii Comisiei - vicepreşedinţi şi comisari - sunt conştienţi de faptul că lucrăm cu Comisia, cred că într-un mod pozitiv, iar noi recunoaştem eforturile acesteia depuse în acest sens.
De aceea, am votat în favoarea raportului referitor la Fundaţia Europeană de Formare.
Cred că este important să cerem consecvenţă deoarece ceea ce spune Comisia despre menţinerea biodiversităţii este bine, de fapt, este foarte bine, dar trebuie să aibă consecvenţă atunci când se aplică în politicile sectoriale, de exemplu politica din domeniul pescuitului.
Acest aspect a fost propus, de asemenea, de raportul Barnier dar, până acum, nu am ajuns la o concluzie.
Sunt sigur că mâine acesta va fi votat probabil cu unanimitate de voturi.
Sarcina noastră comună este să continuăm să asigurăm pacea și prosperitatea, să facem din uniunea noastră un loc și mai atrăgător în ceea ce privește condițiile de trai și de lucru.
Sectorul zahărului nu este singurul în cadrul căruia trebuie să adoptăm aceste măsuri.
autor. - Dle preşedinte, salut această rezoluţie transpartinică prin care se solicită eliberarea soldatului israelian Gilad Shalit, luat prizonier de aripa militară a Hamas în 2006.
Totuşi, nu aceasta este situaţia în momentul de faţă pentru scriitorii şi jurnaliştii din Italia cărora li se interzice în mod sistematic dreptul de a se exprima liber.
În al doilea rând, aș spune și că această problemă ar trebui să fie inclusă ca un obiectiv în cadrul reformei PAC, care va urma în curând, astfel încât să devenim autonomi în ceea ce privește producția de proteine.
(PL) Doamnă preşedintă, nu este nicio îndoială cu privire la faptul că siguranţa extracţiei şi a transportului materialelor naturale ar trebui supravegheate de Comisia Europeană.
Desigur, lista de produse este în permanență modificată și extinsă pentru a ține pasul cu rezultatele cercetării și cele mai recente evoluții în lumea farmaceutică.
Acesta nu este un moment bun pentru Mexic, dar pentru nicio ţară din lume, în condiţiile actualei crize.
Cu toate acestea, acest raport este în continuare inacceptabil.
Conform textului de compromis care a fost adoptat, diclormetanul poate fi utilizat în viitor ca decapant doar în utilizarea industrială şi sub reglementări stricte de siguranţă.
Consolidarea statului de drept, combaterea criminalităţii şi a corupţiei sunt importante pentru oamenii din regiune şi contribuie la anularea diferenţelor faţă de Uniunea Europeană.
Dle preşedinte, acesta a fost discursul meu de un minut.
Consider că România are nevoie de o sumă mai mare pentru remedierea distrugerilor cauzate de inundaţii, iar asistenţa europeană este necesară şi binevenită.
Criza financiară s-a adăugat la această situaţie fragilă în care s-au găsit aceste ţări.
Dezbateri asupra cazurilor de încălcare a drepturilor omului, a democraţiei şi a statului de drept (dezbatere)
Raportul Buitenweg tratează cu brutalitate aceste limite, din multe puncte de vedere.
Acest lucru atrage atenţia nu doar asupra problemelor de tehnologie şi de întrebuinţare a terenului, ci şi, foarte rapid, asupra considerentelor de politici externe, desigur.
instituirea unui sistem mai cuprinzător de asistenţă graduală de tranziţie acordată regiunilor aflate în tranziţie; şi
În ceea ce priveşte votul final al întregului raport, ne vom abţine, deoarece, deşi există părţi pozitive ale textului, formulările legate de instrumentul juridic comunitar sunt mult prea ample.
După cum spuneam, citez dintr-o traducere engleză.
Dezbaterea va fi una lungă.
Dorim o angajare faţă de dezarmare şi gestionarea conflictelor civile în locul dezvoltării continue a capacităţii militare.
Intrarea noastră în Uniunea Europeană în 2007 a avut loc primul mandat al preşedintelui Traian Băsescu şi cu contribuţia sa directă.
Am votat pentru, cu speranța că Comisia va înainta o propunere nouă repede, fapt ce va contribui la transformarea SPG-ului într-un sistem mai clar, mai transparent și mai eficient.
Avem proiectul-pilot Malta, iar acum îl evaluăm.
Cu toate acestea, actualul cadru al politicilor UE în care, în ultimii ani, s-au înrăutățit cele mai negative aspecte, este extrem de nefavorabil acestui demers.
Am susţinut rezoluţia comună prezentată în acest scop, dar doresc să evidenţiez opoziţia mea faţă de conceptul unei forţe europene de protecţie civilă.
Oricare ar fi fost intenția, oricare ar fi fost cauza, eu cred și sunt sigur că mă veți sprijini, distrugerea simbolurilor naționale nu ar trebui să fie tolerată.
După cum știți, Comisia este hotărâtă să promoveze dezvoltarea durabilă a acvaculturii în UE prin intermediul noii strategii pentru acvacultură.
Optzeci la sută erau fete, iar domeniile care prezentau abuzuri împotriva copiilor erau peste 3000.
Avem mulţi comisari dar, după cum s-a amintit deja, sunteţi cu siguranţă numărul unu în privinţa lucrului alături de noi.
În al doilea rând, am contribuit la asigurarea prevederii unor sancţiuni penale mai riguroase şi obligatorii pentru angajatorii imigranţilor în condiţii de trai neacceptabile.
în scris. - Prin acest raport, PE salută în primul rând propunerea Comisiei de deschidere a negocierilor pentru reînnoirea protocolului dintre UE și Republica Islamică Mauritania, subliniind, în același timp, că acesta trebuie păstrat numai dacă este reciproc avantajos, adaptata corespunzător și aplicat în mod corect; în al doilea rând, salută propunerea Comisiei de introducere a unei clauze referitoare la drepturile omului; în al treilea rând, insistă ca orice acces negociat pentru navele sub pavilion UE pentru pescuit în apele Mauritaniei să se bazeze pe principiul stocurilor excedentare descris în Convenția ONU asupra dreptului mării; acesta subliniază, mai ales, că trebuie să existe o evaluare riguroasă pentru toate stocurile la care se dorește accesul sau care este probabil să fie capturate de flote UE drept capturi accidentale; insistă că accesul acordat UE trebuie să privească acele resurse care nu pot fi capturate de flota mauritană; reliefează că, în cazul în care vor fi necesare reduceri ale capturilor, flotele din țările terțe (UE și altele) care produc cele mai mari daune ecologice trebuie să fie primele care să facă reduceri;
De asemenea, trebuie să precizez că acest program pilot este o mică parte, o implementare parţială a propunerilor şi a ideilor din raportul domnului Michel Barnier, căruia îi mulţumesc pe această cale.
Cu ajutorul acestui instrument juridic, ne asumăm împreună angajamentul de a garanta că drepturile femeilor din întreaga Europă devin o prioritate, luând în considerare că acest fenomen extins are în mod indiscutabil un impact disproporționat asupra femeilor și fetelor.
Acest lucru va fi, fără îndoială, în avantajul acestor bărbaţi şi femei, pe care nu trebuie să îi uităm şi care se află într-o situaţie foarte dificilă.
Am depus eforturi considerabile în acest sens şi dorim să depunem eforturi egale, dacă nu chiar mai mari, pentru realizarea acestei priorităţi în cele două luni care ne mai rămân.
Se pare că se exploatează lacunele dintre această legislaţie şi legislaţia privind omologarea de tip, care a reprezentat instrumentul ales pentru punerea în aplicare a directivei.
Consider că, în circumstanțe economice speciale, tabloul de bord cu indicatori și praguri de alertă ar trebui să fie simetric și diferențiat pentru statele din zona euro și cele din afara acesteia.
În pofida acestor dificultăți, felicit Fundația pentru intenția sa de a îmbunătăți performanțele sistemelor de educație și formare profesională din țările partenere ale Fundației (Procesul de la Torino) realizând totodată o revizuire aprofundată a procedurilor sale de selecție a personalului.
(Preşedinta i-a retras cuvântul)
O atitudine contrară ar fi neînţeleaptă, regretabilă şi dăunătoare pentru Thailanda.
Cu toate acestea, este evident că trebuie să respectăm temeiul juridic existent.
Pentru Partidul Popular European, lupta împotriva pedepsei cu moartea la nivel mondial este o prioritate cheie a politicii noastre externe privind drepturile omului.
întrebarea cu solicitare de răspuns oral adresată Consiliului privind punerea în aplicare a Directivei 2006/123/CE, de Malcolm Harbour, Andreas Schwab, Evelyne Gebhardt, Cristian Silviu Buşoi, Heide Rühle, Adam Bielan, Kyriacos Triantaphyllides şi Matteo Salvini, în numele Comisiei IMCO (O0107/2009 - B70216/2009), şi--
Sunt de acord cu cei care spun astăzi că mai avem încă multe de făcut.
(SV) Domnule Preşedinte, în primul rând doresc să-i mulţumesc prim-ministrului Suediei pentru prezentarea obiectivelor sale şi ale guvernului său pentru următoarele şase luni.
Cred că ceea ce este important este să introducem angajamentele din Acordul de la Copenhaga în textul formal.
Este mult prea devreme să ne angajăm pentru acest lucru.
Pe de altă parte, în ceea ce priveşte fructele şi legumele, dna comisar a subliniat un aspect caracteristic pentru noua organizare comună a pieţei, care lasă pe seama organizaţiilor de producători găsirea unei soluţii pentru ieşirea din criză.
Am citit orientările politice ale preşedintelui Barroso cu mare interes.
Doar prin cooperare, cercetări specializate performante şi o campanie de informare extinsă vom putea asigura o diagnosticare rapidă şi o mai bună prevenţie.
Prezenta propunere se limitează la o simplă codificare a textelor existente privind comenzile tractoarelor agricole sau forestiere pe roți, fără modificări de fond ale acestora, deci votez pentru.
Da, Turcia trebuie obligată să depună eforturi pentru a favoriza această soluţie.
Da, este adevărat că suntem interesaţi de un parteneriat strategic cu China, în ceea ce priveşte politica în domeniul climei şi politica externă.
În primul rând, trebuie să se precizeze clar că drepturile omului nu înseamnă că trebuie să ignorăm, de exemplu, conceptul subsidiarității sau că trebuie să călcăm în picioare diferitele valori pe care le respectă statele membre.
Nu numai celelalte ţări dau dovadă de solidaritate cu noi, dar şi mulţi deputaţi europeni vor fi complet îndreptăţiţi să blocheze ratificarea în cazul în care Canada nu-şi va ţine promisiunea de a-şi înăspri politica relaxată privind azilul, care ar trebui să fie condiţia preliminară pentru eliminarea obligaţiei de a deţine viză.
De aceea, credem că criza este în prezent un factor cheie în motivarea statele membre să adopte rapid o nouă strategie europeană pentru ocuparea forței de muncă și o creștere inteligentă, durabilă și incluzivă.
În ceea ce priveşte întrebările dlui Verhofstadt legate de supraveghere, sunt mulţumită că înregistrăm totuşi progrese cu privire la acest aspect.
În opinia mea, totuşi, sunt de o importanţă fundamentală pentru dezvoltarea proiectului de integrare europeană.
Este şi cazul contabilităţii specifice fiecărei ţări, pe care o solicită raportul şi care va oferi posibilitatea de a măsura activităţile reale ale fiecărei societăţi în ţările în care îşi au reşedinţa şi de a verifica că îşi plătesc într-adevăr impozitele pe care le datorează acolo în mod legitim.
Este regretabil faptul că limitele propuse pentru timpul de transport la abator şi timpul de aşteptare în interiorul abatorului au fost şterse în întregime de către Comisia pentru agricultură şi dezvoltare rurală.
Prima problemă este criza.
Cerem, de asemenea, autorităților europene să facă același lucru și să sprijine în întregime ceea ce spunea domnul Tavares referitor la acest subiect în ceea ce privește posibilitatea de relocare.
De ce nu există descrieri ale cazurilor de zeci de sate creştine care au fost arse în regiunea Srebrenica de luptători musulmani?
Am votat împotriva raportului, care declară că valorile şi interesele UE trebuie promovate în toată lumea prin intensificarea gândirii strategice colective a Uniunii.
Este alegerea lor.
Trebuie să analizăm puțin acest lucru.
Din respect pentru mediu şi pentru economie, această magistrală nu ar trebui să treacă prin Marea Baltică, însă există şi considerente ce ţin de politica de siguranţă.
Cred, de fapt, că măsurile limitate de politică comercială aplicate de UE în sectorul textilelor pot fi gestionate în întregime fără a impune povara excesivă a prezentării dovezii de origine pentru toate importurile.
De asemenea, antreprenorii care investesc în China trebuie să respecte norme precise privind drepturile lucrătorilor.
Cunoaştem cu toţii faptul că obiectivul nostru nu poate fi atins peste noapte, dar trebuie să avem un început.
- (CS) Dle Preşedinte, nici măcar nu ştiu cui mă adresez, având în vedere că Preşedinţia Cehă nu face niciun efort pentru a fi prezentă.
Cu toate acestea, fondurile alocate educației publice de calitate sunt tot mai reduse, iar studenții se confruntă cu o lipsă de granturi, familii fără loc de muncă și abandonul școlar, așa cum se întâmplă în Portugalia în contextul politicilor restrictive practicate în prezent.
Raportul de țară notează, și salutăm acest lucru, progresul făcut pentru întoarcerea refugiaților, drepturile femeilor și egalitatea de gen și soluționarea diferendelor cu țările vecine.
Doresc totuşi să subliniez faptul că aici şi acum începe un proces, din moment ce, pe lângă acest raport elaborat împreună cu Comisia pentru libertăţi civile, justiţie şi afaceri interne şi Comisia pentru afaceri externe, Comisia dispune acum de o poziţie, de un cadru de negociere ce-i va permite să revină la Parlament pentru a adopta acest acord şi care le va permite statelor membre ale Uniunii să ratifice aderarea la Convenţia europeană.
Aceasta nu este democraţie.
Donatorii trebuie să investească mai mult din fiecare dolar pe care l-au promis în dezvoltare rurală, agricultură, siguranţă alimentară, apă şi igienă, drumuri, sănătate şi educaţie.
Extinderea guvernanţei economice înseamnă includerea nu doar a politicilor bugetare, dar şi a politicilor economice şi a reformelor structurale.
Vreau să ofer asigurări că emisiile de CO2 din cărbunele polonez sunt aceleași ca și cele de la cărbunele din Rusia.
- Informe: Costa
De asemenea, trebuie să abordăm sărăcia din întreaga lume care contribuie la presiunile migratoare.
În cele din urmă, dar nu în ultimul rând, ştiu că uneori există o problemă în ceea ce priveşte captarea şi stocarea carbonului (CSC).
Cu toate acestea, acela care îndeplineşte funcţia de preşedinte al Consiliului nu este supus unei audieri aici şi nici nu îl supunem unei examinări, nici noi şi nici vreun parlament naţional.
Încheierea acordului-cadru ar oferi ocazia de a aborda aspecte importante precum relaţiile politice, imigraţia şi securitatea, energia, sănătatea publică, dezvoltarea, schimburile comerciale, schimbările climatice, energia şi cultura.
Grupul anti-Strasbourg devine tot mai organizat și își încordează mușchii tot mai mult în încercarea de a convinge oamenii că Parlamentul se pronunță unanim împotriva Strasbourgului.
Dle López Garrido, dle comisar, aş dori să luaţi în serios acest aspect şi să discutaţi aceste chestiuni cu reprezentanţii SUA în dialogurile pe care le-aţi menţionat.
2.
Totodată, este esenţial să respingem orice idee de renaţionalizare a politicii de coeziune, deoarece acest lucru ar lăsa regiunile fără opţiuni de împărţire a fondurilor structurale şi ar distruge dimensiunea regională a acestei politici.
De asemenea, raportul solicită punerea în aplicare a unui sistem de raportare a venitului societăților pentru fiecare țară în parte.
Ar trebui să se asigure că acestea cuprind o serie de standarde sociale și de mediu care să fie respectate de toți partenerii comerciali ai UE.
Aceste două inițiative sunt foarte importante pentru fermierii și pescarii din Irlanda.
Sper că, prin această susținere, putem să vă dăm un mic avânt pentru a o propune pe dna Lagarde drept următoarea ocupantă a rolului de director executiv al FMI.
(DE) Doamnă preşedintă, doamnă baroneasă Ashton, doamnelor şi domnilor, condiţiile de trai ale populaţiei, precum şi situaţia politică şi economică generală, s-au deteriorat considerabil în Yemen.
Cred că am spus probabil tot ceea ce doream să spun, ca introducere.
Prin intermediul raportului dnei Gebhardt, Parlamentul și-a confirmat încă o dată angajamentul în acest sens, iar dna Gebhardt a demonstrat că este foarte hotărâtă, dacă pot spune așa.
Dar dl comisar a abordat deja această chestiune, în relație cu o serie de alte subiecte: în primul rând, faptul că există anumite standarde diferite; în al doilea rând, timpul îndelungat dintre momentul solicitării și înregistrarea în sine.
Statele Unite au o mare responsabilitate de a asigura succesul acestui summit.
(EL) Dle preşedinte, strategia pe care o dezbatem astăzi este foarte ambiţioasă şi, în ceea ce priveşte direcţia de bază, dl Koumoutsakos, raportorul pentru grupul nostru politic, a acoperit deja tot ceea ce doream să precizez.
În cele din urmă, doresc să vă urez o călătorie minunată în Noua Zeelandă luna viitoare şi vă rog să aveţi grijă ca iPodul dvs să nu conţină niciun material descărcat ilegal!
În opinia mea, acest lucru este indispensabil întrucât, deși întregul sector este afectat, facturile la energie în creștere vor avea un impact mai puternic asupra pescuitului tradițional decât asupra pescuitului industrial.
Denumirile fibrelor textile și etichetarea corespunzătoare a produselor textile (dezbatere)
Prin urmare, aş dori să îmi exprim speranţa că situaţia actuală ne va motiva să începem un dialog referitor la armonizarea procedurilor electorale ale statelor membre ale UE.
Am auzit zvonuri că un element cheie al soluției este redirecționarea unei părți din povara acțiunilor de salvare viitoare către sectorul privat.
Un agent de securitate l-a comparat pe bună dreptate cu umplerea unui pahar cu apă cu un furtun de incendiu, cu alte cuvinte, foarte ineficient.
în numele Grupului PSE - (ES) Domnule preşedinte, am făcut o cursă contra cronometru pentru a putea ajunge în sala de şedinţă.
Doresc să subliniez că prin negarea în continuare a rolului opoziţiei, regimul iranian nu va reuşi să ne convingă de dorinţa sa de a lucra pentru binele poporului iranian.
Interzicerea respingerii selective și restricțiile la pescuitul cambulei și al calcanului în Marea Baltică sunt măsuri esențiale pentru gestionarea eficientă și adecvată a resurselor.
A doua constă în montarea unui dispozitiv de limitare a vitezei, care ar conduce la o reducere semnificativă a emisiilor.
Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, asemenea multor alţi deputaţi aflaţi la prima legislatură, am fost uimită de atenţia acordată drepturilor omului în dezbaterile din această instituţie şi, în special, în discursurile Preşedintelui Buzek.
De exemplu, multe persoane întreabă de ce se amestecă Europa în această problemă.
Sunt perfect de acord cu opiniile exprimate cu privire la instituţiile naţionale de standardizare.
Numai în acest mod ne putem asigura că politica de asistență externă a UE funcționează în mod legitim și democratic.
(PL) Dnă președintă, politica de coeziune în forma sa actuală este evaluată bine, așa cum sunt rezultatele sale.
Următorul punct pe ordinea de zi este votarea.
în scris. - Referendumul din Sudanul de Sud a avut loc în perioada 9-15 ianuarie 2011, majoritatea covârșitoare a voturilor fiind în favoarea creării statului independent Sudanul de Sud.
Cred că Uniunea Europeană transmite un mesaj clar.
O piaţă transatlantică fără bariere comerciale ar conduce la o creştere economică de 3,5 % în Statele Unite şi Europa şi de 1,5 % la nivel mondial.
Explicații orale privind votul
Până acum, Rusia ne-a furnizat mereu gaz când le-am solicitat acest lucru, însă pe viitor va fi important să avem mai mulţi furnizori.
Capitalul de risc este cel mai important dintre fondurile alternative datorită capacităţii sale de a stimula întreprinderile emergente şi de a încuraja creşterea în economia globală, după exemplele Google, Facebook şi Skype.
(LV) Dle Preşedinte, aş dori să le reamintesc colegilor mei un lucru. În aprobarea bugetului, nu trebuie să uităm că cetăţenii europeni sunt tot mai sceptici cu privire la activitatea noastră în acest Parlament.
În acest sens, deputații în Parlamentul European au demonstrat că sunt conștienți de faptul că drepturile și libertățile fundamentale, care reprezintă înseși principiile democrațiilor și ale Uniunii Europene, trebuie să fie respectate.
În prezent, există numeroase diferenţe între condiţiile naţionale aplicabile produselor de construcţie şi integrării acestora într-o construcţie.
Există un grad mare de conformitate între propunerile noastre şi obiectivele şi îndemnurile prezentate în raportul doamnei Lichtenberger, aşa cum a fost adoptat de Comisia pentru transport: adică, este necesară o abordare mai integrată şi coerentă a reţelei, în care conexiunile intermodale precum conexiunile dintre calea ferată şi porturi şi aeroporturi şi terminalele intermodale, legătura dintre sistemele de transport pe distanţă lungă şi transport urban, precum şi interoperabilitatea trebuie ameliorate pentru a îmbunătăţi baza pentru servicii eficiente, sigure şi de calitate înaltă pentru pasageri şi pentru transportul de mărfuri.
Faptul că SUA îşi susţine aliatul strategic din cadrul NATO (astfel încât Turcia ar facilita drumul lui Rasmussen către funcţia de Secretar General al NATO) nu trebuie să conducă la accelerarea negocierilor de aderare.
Cu toate acestea, este o dovadă de solidaritate să îl ajutăm şi să îl susţinem pe Barack Obama să revină la statul de drept internaţional atunci când ne va solicita acest lucru.
La fel de necesară este consolidarea supravegherii şi a reglementării.
Amendamentele depuse de Parlament impun Comisiei obligații importante de a pune la dispoziția Parlamentului informații.
În cazul României, acordurile cu Uniunea Europeană şi cu Fondul Monetar Internaţional sunt prevăzute să acopere anul 2009 şi 2010 şi, prin urmare, orice încetare a acestui sprijin financiar întrerupe programul anticriză pe care România l-a declanşat.
Nu există consens între Franța și Germania în ceea ce privește Libia.
Conform unei declaraţii a organizaţiei Alter-EU, prezentată înainte de Crăciun, avem informaţii satisfăcătoare numai în ceea ce priveşte două treimi dintre membrii din cadrul grupurilor de lucru implicate în elaborarea propunerilor legislative din cadrul UE.
Această rezoluţie conţine aspecte pozitive, pe care le apreciem.
Din acest motiv, o abordare unică, la nivelul UE, a serviciilor de educație și îngrijire preșcolară nu este potrivită și ar fi dificil de realizat.
De asemenea, suntem mulțumiți să constatăm că satisfacția noastră a fost împărtășită de numeroase țări din întreaga lume și, de asemenea, de multe persoane din China.
Aceasta intenționează, de asemenea, să introducă o rată de îndatorare, pentru a limita îndatorarea excesivă în cadrul sistemului bancar, precum și alte măsuri anticiclice suplimentare, cum ar fi zonele tampon de capital create pe fondul unei conjuncturi favorabile.
Confirmarea de către Parlamentul European a APE-ului cu statele Cariforum va aduce, de asemenea, speranţă şi încurajare altor regiuni ale căror negocieri sunt într-un stadiu avansat şi care au nevoie, de asemenea, de sentimentul de încredere şi parteneriat puternic pe care aceste acorduri le pot oferi.
Cetăţenii părţilor la acord pot rămâne pe teritoriul celeilalte părţi pe o perioadă maximă de trei luni în cursul unei perioade de şase luni, calculată de la data primei intrări pe teritoriul celeilalte părţi la acord.
Au apărut câteva principii generale, în special cu privire la faptul că soluționarea crizelor trebuie să fie însoțită de măsuri de prevenire a acestora și că orice sprijin financiar trebuie să fie supus unor condiții stricte.
Statul?
Şi ştiţi că, în cadrului grupului la nivel înalt din sectorul lactatelor, suntem în căutarea unor măsuri voluntare de a îmbunătăţi acest sistem.
Totuşi, în aceste şase luni am realizat multe lucruri în direcţia prevenirii distorsiunilor din sistem, distorsiuni provocate de activităţile financiare ascunse de autorităţile de reglementare şi supraveghere.
Pot fi ameninţate industriile noastre de apărare.
Prin urmare ar trebuie recunoscută contribuţia sa pozitivă, acţiunile sale ar trebui intensificate şi aceasta ar trebui încurajată să-şi continue eforturile, în special în domeniul încălcării drepturilor omului şi a dreptului umanitar internaţional.
Implicarea Rusiei în conflictele îngheţate se face simţită chiar pe graniţa Uniunii cu efecte pentru noi toţi europenii.
Vechile structuri pe care le-am avut până acum îmi amintesc întrucâtva de frumoasa iapă a lui Don Quijote, Rosinanta, pe care el o credea cal de curse.
Este ciudat că moneda în acest teritoriu este euro.
Doamnelor şi domnilor, consider că această propunere concretă, progresivă şi rezonabilă oferă o simplificare substanţială a sarcinii asupra celor mai mici întreprinderi.
(ES)Dle Președinte, este adevărat că ieri, 9 mai, am sărbătorit momentul în care Uniunea Europeană a fost creată, care ne-a arătat că Europa va fi construită cu pași mici și nu dintr-odată și pentru totdeauna: cu alte cuvinte, Europa nu este o construcție definitivă sau ireversibilă, iar munca noastră de zi cu zi trebuie să fie aceea de a păstra fiecare dintre realizările sale.
Aici, probabil că dna Morgantini are dreptate, în a cere ca această zonă să nu fie legată doar de Gaza, ci să fie extinsă la toate teritoriile palestiniene.
Progresul înseamnă îmbunătăţirea supravegherii riscului sistemic; aceasta înseamnă o mai mare protecţie pentru investitori, cum a subliniat dna Bowles.
Până la sfârșitul anului 2012, dorim punerea în aplicare a sistemelor de calificare și de certificare pentru instalarea de instalații de energie regenerabilă.
Situaţia poitică în Honduras în vederea alegerilor din 29 noiembrie 2009 (dezbatere)
Persoanele şi companiile nu sunt conştiente de energia pe care o consumă fără tehnologia inteligentă.
Cu toate acestea, nu pot susţine punerea oamenilor fără o rezidenţă permanentă în Taiwan, care nu au documente de identitate, pe un picior de egalitate.
Nu vreau ca medicii să fie puși sub presiune și să devină agenți de vânzări pentru industria farmaceutică.
Mă bucur că administraţia americană consideră Cvartetul o instituţie deosebit de importantă pentru continuarea procesului de pace.
Acest fapt demonstrează capacitatea ONG-urilor de consolidare a păcii și de reacție în situații de criză.
Directiva garantează părţilor vătămate dreptul la despăgubiri.
Raportul dlui Ashworth este un pas excelent în această direcţie şi sper că vom putea să continuăm pe acest drum: instrucţiuni şi orientări în domeniul agriculturii clare şi simple, acum şi în viitor.
Dată fiind poziţia cheie a IMM-urilor în Europa, este esenţial să le implicăm în planurile de acţiune; întrucât acestea sunt mai afectate de creşterea preţurilor la energie, ar putea beneficia în mare măsură de eficienţă energetică îmbunătăţită, iar contribuţia lor ar fi adecvată pentru atingerea ţintelor generale.
Parlamentul European este singura instituţie UE prin care cetăţenii pot exercita o influenţă directă.
Cred că am creat un raport echilibrat, al cărui obiectiv este de a garanta o competiție corectă între mass-media publică și cea privată.
Sunt sigur că putem atinge aceste obiective cu ajutorul Parlamentului şi că putem obţine un rezultat pozitiv la Consiliul European din iunie.
Tonul general al acestei propuneri nu va contribui la îmbunătăţirea relaţiilor cu această ţară importantă pentru Europa.
Activiștii din mișcarea de stânga "Kazahstan 2012” sunt hărțuiți și închiși.
În prezent, trebuie să existe un transfer fără probleme de la o preşedinţie la alta.
Realizarea unui astfel de obiectiv poate contribui la păstrarea, promovarea şi sensibilizarea cu privire la o dietă care predomină în ţările mediteraneene şi care a fost dovedită de diverşi nutriţionişti şi alţi specialişti ca fiind sănătoasă.
Modificarea presupune că acum temeiul juridic este constituit doar de articolul 95 privind piaţa internă, şi deci doar de interesele economice, iar nu articolul 152 privind sănătatea publică, în care pacientul este considerat ca punct de pornire.
Există probleme din cauza binecunoscutei chestiuni a capturilor aruncate înapoi în mare, pe care nu o putem trece cu vederea de dragul pescarilor noştri sau de dragul planetei noastre.
Nu există o libertate reală de exprimare.
Dle președinte, doamnelor și domnilor, mulțumită cooperării noastre deja încercată și testată, am avut o cooperare productivă cu dl Gauzès în legătură cu acest regulament pentru a asigura unele progrese importante în privința normelor care reglementează una dintre zonele cele mai controversate pentru stabilitatea piețelor financiare.
Elaborarea unei politici europene în materie de bandă largă (vot)
Desigur, această reuniune la nivel înalt a fost prezentată în presă ca un succes când, în realitate, nu am obţinut decât vorbe goale.
Uniunea se confruntă cu probleme semnificative de implementare întârziată sau incompletă a legislației privind energia, care necesită un stil de conducere puternic din partea Comisiei pentru a elimina acest decalaj.
în scris. -Am votat în favoarea acestui raport şi sunt preocupată în special de faptul că criza economică actuală exercită presiune asupra indivizilor şi familiilor şi poate produce o creştere a problemelor de sănătate psihică.
Intrarea în vigoare a Tratatului de la Lisabona reprezintă un pas important în unificarea Uniunii Europene, în consolidarea instituţiilor sale şi în adâncirea identităţii europene.
În ciuda tuturor acestor aspecte, observ că grupul G20 nu a abordat reforma instituţiilor financiare internaţionale - mă refer la Fondul Monetar Internaţional şi la Banca Mondială - pentru a conferi mai multă reprezentare intereselor ţărilor sărace din sud.
Acest raportat adoptat astăzi ne cere să punem drepturile omului în centrul acțiunii externe a Uniunii Europene, în politicile sale în materie de dezvoltare, apărare, comerț, pescuit, imigrație și justiție.
Informațiile de natură etnică sau rasială nu sunt în mod normal incluse aici.
Din acest motiv, este timpul ca noi să ne deconectăm în cele din urmă de la rețeaua de centrale nucleare vechi și de centrale care sunt în pericol de cutremure și, pe termen lung, să renunțăm la energia nucleară.
Încercăm cu toţii să înţelegem aspiraţiile tinerilor noştri.
Problema nu poate fi soluționată prin risipirea mai multor bani.
Consiliul mai are de deschis trei capitole de negociere.
După ce vom primi aceste informații, vom examina dacă se pot lua măsuri suplimentare pentru a diminua efectele asupra naturii în această zonă în ansamblu.
Vă mulțumesc pentru o astfel de sinceritate și transparență, care ne va ajuta să exercităm presiuni asupra statelor membre.
Celălalt domeniu este Fondul agricol european pentru dezvoltare rurală, care a fost redus cu 1,6 miliarde de euro.
Interzicerea respingerii selective și restricțiile la pescuitul de cambulă și de calcan în Marea Baltică și în strâmtorile Belts și Sound (
În acest caz, am într-adevăr nevoie de sprijinul Parlamentului pentru a pune repede în funcţiune biroul şi constat cu satisfacţie că propunerea de amendament privind Fondul european pentru refugiaţi este susţinută.
O strategie economică diferită în Europa nu ar fi fost capabilă să prevină dezechilibrele macroeconomice şi greşelile făcute pe pieţele financiare internaţionale care au dus la această criză.
Şi
Acceptabilă, însă, este ideea de la paragraful 37, care propune instituirea unei interdicții în cazul unui incendiu dovedit premeditat.
Îndeosebi, Uniunea Europeană a abandonat Italia unei invazii necontrolate de imigranți ilegali.
În general, această criză provocată de cenușa vulcanică, a arătat cât de vulnerabil este sistemul de transport aerian ultraechipat în prezent - fapt evident deja pentru toți în aeroporturile noastre.
În cazul în care, la doi ani şi trei luni după începerea perioadei de programare, nu s-au adoptat peste trei sferturi din sistemele de administrare şi control, administrarea nu poate fi privită ca fiind eficientă.
Însuşi preşedintele actual Conté a preluat puterea printr-o lovitură de stat şi acum avem o senzaţie de déjà vu.
Durează ceva timp doar pentru a consulta pe toată lumea.
Vă mulţumesc pentru atenţia acordată.
Dnă Cederschiöld, nu doresc sporirea birocraţiei generată de necesitatea de a relata şi publica totul, ci crearea unui sistem care să faciliteze nu doar accesul la un anumit document, atunci când este solicitat, ci şi accesul la informaţie din momentul în care aceasta este produsă, bineînţeles, respectând confidenţialitatea în legătură cu grupurile politice şi cu şedinţele acestora.
În același timp, am solicitat deja Organizației Mondiale a Comerțului să ne acorde o derogare de la normele aplicabile, care să ne permită să punem în aplicare măsurile propuse.
Am votat în favoarea acestui regulament deoarece consider că va oferi mai multă claritate atât pentru producătorii de textile, cât şi pentru consumatori.
Prin urmare, nu există acorduri ascunse, nici negocieri secrete.
Reprezint Scoţia care este un producător major de carne de vită.
Cu toate acestea, situația din Abyei nu trebuie să ne facă să uităm situația din Darfur.
Pentru restul, cred că există un consens.
Consiliul se străduiește să îndeplinească acest obiectiv și încurajează statele membre în această direcție, deoarece ar fi o piatră ridicată de pe umerii întreprinderilor mici și mijlocii și le-ar îmbunătăți semnificativ lichiditățile.
Suntem responsabili pentru protejarea vieților oamenilor, în primul și în primul rând, dar avem o responsabilitate și față de patrimoniul cultural.
Nu acceptăm discriminarea și nu vom renunța la protejarea vieții omului și a demnității umane.
Acordul nu înlocuieşte, ci completează acorduri bilaterale existente încheiate de mai multe state membre ale UE cu Brazilia, care acoperă călătoriile în alte scopuri decât turismul şi afacerile (de exemplu, călătoriile efectuate de studenţi şi de cercetători).
Această măsură va permite repunerea în circulație a unor fonduri lichide de aproximativ 180 de miliarde de euro: acesta este cuantumul global al sumei datorate de administrațiile publice societăților comerciale din cadrul UE.
Cu toate acestea, amploarea dezastrului din Haiti este lamentabil, iar efectele sale sunt încă foarte vizibile la un an de la cutremur.
În sfârşit, cu privire la reabilitare: repararea pagubelor, replantarea şi toate celelalte care ţin de acest aspect.
Acesta este motivul dezbaterii noastre: nu să se încheie ci, mai degrabă să asigure, înainte de transformarea comunicării Comisiei într-una formală, că vom avea cu adevărat o dezbatere aici şi că vom fi implicaţi cu toţii.
Totuși, aș dori să subliniez întârzierea în mobilizarea acestui tip de sprijin.
Insulele mai mici din arhipelagul maltez sunt deosebit de vulnerabile.
Aşa-zişii pre-poliţişti încearcă să prezică viitorul prin monitorizarea permanentă a sentimentelor şi comportamentelor oamenilor.
Domnule preşedinte, politica energetică comună este în momentul de faţă una dintre cele mai mare provocări cu care se confruntă Uniunea Europeană.
Prin urmare, Uniunea Europeană trebuie să depună în continuare eforturi consistente pentru a finaliza piaţa internă şi pentru a oferi un cadru concurenţial care să funcţioneze.
Piața unică nu poate exista doar pentru firmele mari, dar ar trebui să existe, de asemenea, pentru întreprinderile mici și mijlocii, și mai ales pentru consumatori.
Totodată, am două propuneri specifice: întâi de toate, indemnizația de deputat în Parlamentul European ar trebui redusă cu 1000 de euro în 2011, iar banii ar trebui folosiți de fiecare în parte pentru recrutarea unui tânăr cetățean european șomer din țara noastră.
Piloții sunt antrenați să gestioneze condiții extraordinare de zbor, manualele de siguranță ale companiilor aeriene comerciale sunt revizuite, supervizate și confirmate de autoritățile de reglementare, iar companiile aeriene au experiența necesară de operare în zone vulcanice, așa cum se arată de registrele lor de siguranță.
Acest raport ne confirmă în mod clar așteptările, în calitate de deputați în Parlamentul European, ca orice mecanism viitor de gestionare a crizei să nu creeze structuri paralele în exteriorul Uniunii și ca supervizarea democratică parlamentară să fie menținută în toate fazele.
De aceea, sunt de părere că este crucial, nu doar să discutăm, ci şi să luăm decizii.
Cu toate acestea, cu toții suntem cetățeni ai Europei.
Trebuie, totuşi, să menţinem deschise canalele de comunicaţie cu lumea din afară.
După cum spune un proverb din ţara mea: "mai bine singur în casă decât în rea adunare!”.
Îmi pun mari speranțe în activitatea derulată de dl Barnier în domeniul achizițiilor publice, simplificând procesul prin continuarea standardizării procedurilor, reducând marja de eroare și contribuind, astfel, în mod semnificativ la simplificare.
Acordul dintre Comunitatea Europeană şi Republica Seychelles privind exonerarea de la obligaţia de a deţine viză de scurtă şedere (
Ar trebui să se solicite, de asemenea, punerea în aplicare a legilor internaționale și a rezoluțiilor ONU și nevoia de a organiza un referendum.
Studiul "EU Kids Online” (Comportamentul pe internet al copiilor din UE) arată că o treime dintre utilizatorii de internet cu vârste între 9 și 10 ani utilizează internetul în fiecare zi, în timp ce, pentru copiii între 15 și 16 ani, proporția este de 77 %.
Apoi și-au spus părerea și doamna Merkel, domnul Sarkozy și domnul Cameron într-o comunicare comună - și nu știu ce se află în spatele acestei noi alianțe - și acesta este un lucru minunat.
Lucrul asupra acestor dosare a fost intens atât din partea Parlamentului și Comisiei, a Înaltei Reprezentante, cât și din partea Consiliului, și cu toții am făcut un efort pentru a ajunge la un acord în cel mai scurt timp posibil, în termenele care ne-au fost impuse.
Daţi-mi voie să închei, cu toate acestea, prin a sublinia faptul că, în cazul în care amendamentul adoptat în unanimitate în cadrul Comisiei pentru agricultură şi dezvoltare rurală va fi adoptat şi în plenul Parlamentului, ne vom confrunta cu o dilemă politică dacă, după ratificarea Tratatului de la Lisabona, Consiliul ar respinge acest amendament.
Măsura interzicerii comercializării la nivel internaţional ar trebui să fie suficientă pentru a salva specia, ţinând cont că 80 % din tonul roşu pescuit în Mediterana este exportat direct în Japonia.
Am votat împotriva candidaturii dlui Barroso, deoarece cred într-o Europă cu adevărat politică, care nu poate fi mulţumită de o Comisie încătuşată de dorinţele marilor întreprinderi.
Printre punctele principale pe care le susţin, se numără detalierea ingredientelor furajelor combinate şi a cantităţilor precise conţinute de acestea (declaraţia deschisă), care a fost una din principalele cereri ale Parlamentului European ca urmare a crizei encefalopatiei bovine spongiforme (EBS).
Împărtășesc unele dintre preocupările care apar în raportul dnei Matias și sprijin solicitarea adresată Consiliului de a declara combaterea demenței o prioritate a UE în domeniul sănătății.
Criza este strâns legată de sistemul capitalist.
(Preşedintele l-a întrerupt pe vorbitor)
Ne putem imagina că lipsa locurilor de muncă ar putea genera un exod al tinerilor din Europa, însă marea majoritate a tinerilor care pleacă într-o altă țară pentru a-și găsi un loc de muncă va alege, probabil, să se mute într-un alt stat membru.
GNSS nu poate să nu fie analizat din perspectiva numeroaselor utilizări pentru care poate fi aplicat.
Cu toate acestea, s-a făcut public faptul că nu s-a înregistrat recent niciun progres în timpul negocierilor.
Cu toate acestea, situația și evoluțiile din Africa de Nord înseamnă că ni se solicită încă o dată să ajungem la rezultate într-un timp foarte scurt.
Toate cuvintele originale, răspunsul dumneavoastră și al doilea răspuns se vor afla pe înregistrare.
Din acest motiv, am votat în favoarea propunerii Parlamentului, care adoptă propunerea Comisiei astfel cum a fost adaptată pentru a ține seama de recomandările Grupului de lucru consultativ al serviciilor juridice ale Parlamentului European, Consiliului și Comisiei.
Acesta pledează pentru consolidarea Agendei urbane europene, dezvoltarea infrastructurii fizice de bază și a contribuției sale la structura economică, precum și a durabilității energiei și a mediului prin investiții bazate pe progresul tehnologic, însă pune oamenii pe locul al doilea.
(IT) Dle președinte, doamnelor și domnilor, în activitățile noastre parlamentare de zi cu zi ne dăm seama că valoarea adăugată este dată de accesul la informațiile selectate care sprijină rolul nostru legislativ și munca noastră de a furniza o direcție politică.
Comisia ridică o serie de întrebări importante legate de derularea proiectului "EU Pilot” și rolul cetățenilor în asigurarea respectării dreptului comunitar în practică, solicitând Comisiei să pună la dispoziție date relevante care să permită o analiză a contribuției aduse de "EU Pilot” în legătură cu procedurile actuale privind încălcarea dreptului comunitar.
Produsele pentru construcţii sunt diferite de alte produse, a căror circulaţie pe piaţa internă este reglementată de directive.
Au fost prezentate propuneri interesante, care vizează implicarea Curţii de Justiţiei în situaţiile în care pe rolul Curţii de la Strasbourg este introdusă o cauză care are ca obiect compatibilitatea unui act juridic al Uniunii, fără să fi avut loc o trimitere preliminară.
Prin urmare, este imposibil să ne facem o idee clară asupra adevăratei amplori a neregulilor și a fraudei din statele membre sau să identificăm și să sancționăm acele state cu nivelurile cele mai ridicate de nereguli și fraudă.
în numele Grupului EFD. - Doamnă președintă, aș dori să-i spun dlui comisar Rehn că am studiat carta FMI.
Totuși, ideea aderării la UE ca membru cu drepturi depline devine tot mai iluzorie.
În afara penalităţilor financiare, sunt recomandate sancţiuni penale pentru contravenienţii recidivişti, traficul de persoane sau exploatarea minorilor.
Pentru a proteja sănătatea umană şi mediul, este vital să contribuim la schimbarea abordării privind pesticidele agricole.
Aici avem începuturile unui compromis.
50.
Prin urmare, susţinem activitatea domnului comisar, care are ca scop realizarea unei analize temeinice a legislaţiei privind extracţia petrolului în mările europene şi, la nevoie, introducerea unor prevederi noi şi esenţiale cu scopul de a acoperi pericolele produse de extracţia petrolului din larg şi de a înăspri principiile răspunderii în cazul unor accidente ce provoacă contaminare cu păcură.
(DE) Dle președinte, dnă Damanaki, mă bucur că în această săptămână putem adopta patru regulamente importante privind politica în domeniul pescuitului, și că am putut ajunge la un acord nu doar între noi, ci și cu Consiliul și Comisia, privind rapoartele referitoare la acvacultură și măsurile de ordin tehnic din Marea Baltică.
Dorim să vedem precizie, eficienţă, transparenţă şi un echilibru clar şi just al puterii.
Totuşi, reuniunea la nivel înalt nu a reuşit să asigure toate acestea şi cred că, în plus, nu a reuşit să ofere nici cele mai simple angajamente.
Acest fapt nu înseamnă promovarea "turismului medical”, după cum pretind anumite persoane, ci garantarea dreptului la asistență medicală de încredere și de înaltă calitate în caz de nevoie.
De asemenea, respingem întru totul pedeapsa capitală şi dorim să împărtăşim preocuparea comunităţii internaţionale pentru ONG-urile care ar putea fi obligate să îşi înceteze activitatea în Uganda.
Din punctul meu de vedere, ar fi bine să elaborăm un plan...
Actualizarea acestei legislaţii ne permite să garantăm tratamentul egal pentru bărbaţi şi femei, acordând o atenţie deosebită problemei protecţiei sociale, în special protecţia femeilor care desfăşoară activităţi independente.
Aş dori doar să spun că, la 7 decembrie 2009, dl Trichet, preşedintele Băncii Centrale Europene, a declarat că nu există nicio restricţie în ceea ce priveşte aprovizionarea băncilor pentru a împrumuta bani de la Banca Centrală Europeană.
Sunt întru totul de acord cu colegul meu.
Prin urmare, interconectarea reţelei de electricitate europene ar trebui să se întoarcă la scopul său primar, acela de a servi drept resursă de rezervă reciprocă la frontiere şi de a permite schimburile de energie, dar numai pe planul al doilea.
Nu ar trebui să reflectăm la faptul că acest Parlament trebuie să ajungă la un consens înainte ca acţiunea militară să fie întreprinsă în numele Europei?
O Europă care le aparţine cetăţenilor săi nu poate funcţiona decât ca o Europă a patriilor, a subsidiarităţii şi a suveranităţii naţionale.
Comisia recunoaşte importanţa de a se asigura alocarea unui buget suficient pentru cercetarea în materie de pescuit şi acvacultură în contextul celui de-al şaptelea program-cadru, menţinând totodată un echilibru bun cu celelalte sectoare de cercetare, în special agricultura, silvicultura şi biotehnologia: Tema 2 - KBBE şi Tema 6 - mediu.
9.
Sigur că ar trebui!
Sunt de acord cu faptul că, în absenţa unor propuneri de programe din partea organizaţiilor din sectorul agro-alimentar, statele membre trebuie să poată elabora programe şi să selecteze, pe baza unei licitaţii de adjudecare, o organizaţie dispusă să pună în aplicare un anumit program.
Toate aceste evenimente triste ne atrag iarăși atenția asupra faptului că statul trebuie să-și intensifice inspecțiile normative și să acționeze împotriva tuturor deficiențelor sau abuzurilor în cel mai strict mod posibil.
în numele Grupului ALDE. - Dle Preşedinte, vinerea trecută a reprezentat un adevărat pas istoric: 67% din voturi.
În cele din urmă, vă rog să-mi permiteţi să spun, în numele grupului meu - din moment ce la iniţiativa Grupului Verzilor/Alianţa Liberă Europeană am depus această rezoluţie de urgenţă luni în cadrul Comisiei pentru afaceri externe - că cerem ca această problemă să fie luată foarte în serios de către unii dintre colegii noştri membri, care au alte interese în această ţară.
în numele Grupului EFD. - Dle președinte, acest lucru depășește granițele Irlandei.
Ar trebui depuse eforturi importante pentru integrarea protecţiei împotriva violenţelor sexuale în contextele umanitare.
Aş dori să subliniez că acest guvern a jucat un rol esenţial în promovarea şi continuarea Operaţiunii Atalanta pe care o lăudăm astăzi.
Consider că Serviciul european pentru acţiune externă, nou înfiinţat, trebuie să reacţioneze la această situaţie şi să coopereze în mod mai activ cu ţările terţe implicate, pentru a soluţiona problema.
Nu putem utiliza o politică universal valabilă.
Instituţiile Uniunii Europene nu trebuie să fie indiferente faţă de aceste fapte îngrijorătoare din Vietnam, iar, în afară de acţiuni politice, mai sunt necesare şi acţiuni juridice.
Vom presupune că, prin abordarea aplicată până în prezent la problemele Greciei, ne confruntăm în general cu probleme structurale ale zonei euro care pot, la un moment dat, să preocupe şi alte state membre?
Acordurile de achiziționare ale marilor lanțuri comerciale internaționale pot fi catalogate ca acorduri de cooperare orizontale.
În prezent, în multe ţări europene, există oameni care sunt urmăriţi în justiţie, sunt arestaţi, au pedepse aspre şi sunt deţinuţi, doar pentru că doresc să îşi exprime un punct de vedere critic asupra istoriei celui de Al Doilea Război Mondial, de pildă, asupra istoriei contemporane sau asupra fenomenului imigraţiei.
Mă voi referi acum la reuniunea la nivel înalt privind ocuparea forţei de muncă.
Se simplifică astfel analizarea solicitărilor, în timp ce, concomitent, eliberarea vizelor va asigura pe viitor o securitate sporită datorită folosirii datelor biometrice de identificare; adică, fotografia şi amprentele digitale.
Pe teritoriul României vor fi amplasate trei baterii a câte opt rachete fiecare.
în scris - Sunt încurajat de faptul că Comisia pentru afaceri externe şi Comisia sunt convinse că negocierile pentru aderarea Croaţiei la UE pot fi încheiate anul acesta.
Slovacia va rezolva problemele legate de utilizarea limbii naţionale prin mijloace culturale şi în conformitate cu tradiţiile europene.
Comisia nu a efectuat plăţi direct fermierilor nici în Republica Irlanda, nici în Irlanda de Nord, fiindcă nu există nicio bază juridică pentru astfel de compensaţii.
Uniunea Europeană trebuie să facă front comun şi să condamne în continuare abuzurile comise în Iran.
În cele din urmă, aș dori să subliniez că adoptarea acestui raport vine într-un moment ideal deoarece a îmbogățit dezbaterea cu privire la viitorul politicii de coeziune (2014-2020).
Uniunea Europeană a fost o forță antrenantă în Adunarea Generală a ONU în ceea ce privește rezoluția privind eliminarea tuturor formelor de intoleranță și de discriminare pe bază de religie sau credință - care a fost adoptată prin consens în luna decembrie 2010.
Dacă planul va eşua, alternativa ar fi, bineînţeles, o perspectivă sumbră.
Am votat în favoarea raportului dlui Gallagher, deoarece sunt de acord cu abordarea și conținutul acestuia.
Astfel, revizuirea legislaţiei trebuie să ţină cont de acest lucru şi să introducă ceva mai multă flexibilitate pentru autorităţile contractante.
Îndemn această Cameră să condamne această atrocitate și să îndemne la încetarea unor astfel de acte violente comise de teroriștii republicani irlandezi, care doresc să târască Irlanda de Nord înapoi în zilele sale întunecate și să pericliteze procesul politic.
La urma urmei preşedinţia cehă l-a aprobat şi prin urmare, ar trebui să-şi îndeplinească obligaţiile.
Situaţia umanitară în prezent rămâne dramatică.
M-ar interesa să aflu acest lucru deoarece societățile mi-au comunicat în trecut preocupările lor.
Este important să încercăm să obţinem un sprijin maxim pentru acest raport, la final.
Acestea pur și simplu nu au un mandat pentru asta.
În plus, prin includerea drepturilor omului și a standardelor sociale și de mediu în contractele comerciale, acordurile comerciale internaționale capătă mai multă valoare, sprijinind mai bine stabilitatea socială și politică și, astfel, creând un climat propice comerțului.
Prin Fondul de ajustare la globalizare, UE a alocat fonduri care vor ajuta direct persoanele vulnerabile din punct de vedere economic din regiune.
Pentru Hugo Chávez, pseudo-dictatorul din Venezuela, aceste lucruri sunt simple obstacole în calea sa către puterea absolută.
Prin această propunere, cele mai conservatoare forţe au încercat să ne predea legaţi fedeleş intereselor SUA fără a se gândi la securitatea sau viaţa privată a cetăţenilor.
În propunerea comună pentru o rezoluție, în urma negocierilor în cadrul grupurilor politice, punctele negative ale rezoluției PPE au fost înlocuite.
Este de la sine înţeles faptul că grupul meu susţine sporirea drepturilor pacienţilor şi mobilitatea acestora în regiunile de frontieră.
Voi închide dezbaterea.
Dle comisar, continuând să lucrăm cu Rusia în privinţa zonei de călătorie fără viză, trebuie să lucrăm şi în direcţia instituirii unei zone de călătorie fără viză cu restul statelor din cadrul Parteneriatului nostru estic.
După cum am spus, așa cum am convenit cu domnul Schulz și cu domnul Madlener, voi repeta acum remarcile făcute în mod foarte clar de domnul Bloom la adresa domnului Schulz în această dimineață la care Președintele, eu și majoritatea acestui Parlament a obiectat atunci când i-a fost cerută opinia.
În sfârșit, în ceea ce privește dezbaterea privind resursele proprii, mulți dintre noi, cei din Grupul Alianței Liberalilor și Democraților pentru Europa, ne bucurăm foarte mult de această dezbatere.
Acordul comercial cu Mercosur are potențialul de a submina puternic agricultura europeană și efortul fermierilor europeni de a furniza bunuri publice și alimente sigure și de înaltă calitate.
În mod evident, surse durabile şi diversificate de aprovizionare cu energie necesită asumarea unui angajament mai mare faţă de energia nucleară şi în acest sens sunt de acord cu colegul nostru, dl van Baalen.
Doresc să fac câteva precizări privind chestiunea eficienţei energetice, care a fost ridicată în numeroase discursuri.
Același lucru s-a petrecut și în cadrul întâlnirilor din Turcia.
Sper că preşedintele Kibaki se va abţine de la alte modificări ale legislaţiei privind mass-media, care ar putea încălca libertatea de exprimare.
Acest acord va îmbunătăți semnificativ legăturile dintre piețele celor două părți și cele dintre oameni, creând noi oportunități pentru sectorul aerian prin intermediul liberalizării progresive a normelor privind capitalul străin.
Aceste aspecte afectează toți cetățenii, însă, îndeosebi, discriminează femeile.
Cred că ar fi oportun dacă am avea un vot liber în Parlament privind aspecte de acest tip.
Să ne ocupăm de acest lucru, prin urmare, nu să le transformăm în probleme duplicate.
Când au avut loc toate aceste evenimente în Ungaria în toamna anului 2006, am apelat la dumneavoastră pentru a interveni.
Aş vrea să cred că, atât Comisia Europeană, cât şi guvernul portughez, vor reacţiona mai eficient la catastrofa naturală din Madeira decât în alte situaţii.
Credeţi că poate fi introdus un sistem de numire şi condamnare publică de către Uniunea Europeană?
în scris. - (Polonia) Raportul privind situaţia drepturilor fundamentale în Uniunea Europeană în perioada 2004-2008 recunoaşte faptul că protecţia efectivă şi promovarea drepturilor fundamentale reprezintă baza democraţiei în Europa.
Astfel, se creează dezechilibre care afectează în mare măsură atât producătorii, cât şi consumatorii de pe continentul nostru, conducând la anomalii care trebuie corectate.
Dle președinte, una dintre cele mai interesante chestiuni din cadrul acestor recomandări este cea cu privire la taxa pe tranzacțiile financiare.
Primul nostru principiu ar trebui să fie, aşadar, următorul: nu trebuie să-i privilegiem pe cei puternici.
Doresc să mai adaug doar o remarcă privind Carta europeană a drepturilor femeii.
Sunt de acord cu raportorul atunci când domnia sa sugerează o metodă bazată pe măsuri ce produc obligaţii, concepută să evite situaţiile în care componenta variabilă a remuneraţiei (bonificaţia, acţiunile etc.) dau naştere unor politici investiţionale excesiv de riscante, care se îndepărtează prea mult de economia reală.
Raportul este extrem de echilibrat, acesta menţionând foarte clar ce măsuri trebuie luate pentru a îmbunătăţi instrumentul.
În acest fel, guvernul îi transformă în victime tocmai pe cei care muncesc și care susțin, prin munca lor, efortul disperat de depășire a crizei.
Ei bine, o clipire din ochi înseamnă mai puţin de 100 de megabiţi, aşadar vorbim despre un pas înainte extrem de important.
După lungi negocieri şi discuţii aţi acceptat planul, dar a trebuit să îl aplicăm pe doi ani.
Deşi, pe de o parte, aspectele tehnice sunt importante, în sensul că este nevoie de conformitate şi ţările trebuie să îndeplinească condiţiile necesare pentru a adera la Uniunea Europeană, şi astfel să beneficieze de această facilitate de călătorie fără vize, decizia Comisiei de a exclude Albania şi Bosnia şi Herţegovina nu este oarecum de înţeles.
Acest lucru este echivalent cu doi soldaţi turci în faţa fiecărei case de cipriot turc.
O mare parte din fonduri a fost alocată proiectelor energetice, însă este încă necesară o finanțare considerabilă pentru dezafectare și fondurile naționale nu sunt suficiente pentru a o acoperi: Fondul de stat pentru dezafectarea centralei nucleare de la Ignalina nu a reușit să acumuleze fonduri suficiente.
Mă bucur că acest al doilea mandat al meu ca membru al Parlamentului European a coincis cu faza finală a acestui pachet, care cred că este unul din subiectele cele mai importante abordate în acest mandat şi care va fi avantajos pentru electoratul nostru, respectiv pentru cetăţenii europeni.
Aproape l-am atins, însă diferenţa este încă semnificativă în unele state membre, la fel ca şi diferenţa de remuneraţie, care variază, în funcţie de studiul pe care îl citiţi, între 17 şi 25 %.
Este, într-adevăr, un domeniu pe care trebuie să îl examinăm şi asupra căruia trebuie să ne concentrăm din ce în ce mai mult.
Cu toate acestea, trebuie să spunem că propunerea grupului de lucru păstrează caracterul semiautomat al sancțiunilor și menține regula majorității inverse care a fost propusă de Comisie.
Cred că sunteți de acord că aceasta este o perversitate.
elaborat de domnul Søndergaard, în numele Comisiei pentru control bugetar, privind descărcarea de gestiune pentru execuţia bugetului general al Uniunii Europene aferent exerciţiului financiar 2007, Secţiunea V: Curtea de Conturi [C6-0419/2008 -,
(IT) Domnule Preşedinte, doamnelor şi domnilor, (...) cum se îmbină obiectivele acestei noi legi privind siguranţa pe mări cu proiectul de construcţie a două instalaţii de regazificare producătoare de metan din Golful Trieste, o zonă cu trafic intens de nave şi concentraţie urbană ridicată şi unde marea are adâncime mică, nu mai mult de 20 de metri adâncime, iar fundul mării nu trebuie atins deoarece este îmbibat cu mercur.
Există o supraveghere insuficientă din partea Comisiei Europene și este clar că aceasta nu poate institui un sistem de control la toate nivelurile naționale.
în scris. -Voi declara întotdeauna că Republica Moldova trebuie să fie încurajată în drumul său pro-european.
Tocmai din cauza numeroaselor riscuri grave care sunt prezentate prea des în fiecare zi, profesia medicală este considerată neatractivă, astfel încât în ultimii ani s-a confruntat cu lipsa personalului.
În timpul ședințelor intensive cu Consiliul și cu Comisia privind chestiunile juridice care rezultă din Tratatul de la Lisabona și care afectează dispoziția tranzitorie, Parlamentul a decis, în cele din urmă, să fie foarte încrezător.
În plus, ar trebui să ne amintim că Rusia este o democraţie singulară, cu o rată de corupţie foarte mare.
Acesta este personal responsabil pentru bunăstarea dnei Timoșenko, a dlui Lutsenko și a colegilor și susținătorilor lor.
În acest scop, este indispensabil ca datele statistice referitoare la utilizarea bugetului să fie disponibile defalcate corespunzător.
Parlamentul European şi Comisia au acţionat la unison pentru a lansa un set de iniţiative ca răspuns la criză.
Poate fi atins un nivel mai înalt de protecţie, dacă dispoziţiile directivei vor fi însoţite de măsuri legale ce permit asigurarea efectivă a respectării lor.
Ne putem pune întrebări legate de amploarea crizei israeliene şi de riposta israeliană, dar, în niciun caz, nu putem pune la îndoială dreptul Israelului la securitate.
Cu alte cuvinte, datoriile pe care statele membre ale Uniunii Europene le acumulează în timp pentru a produce bogăţie naţională şi pentru a o distribui cetăţenilor săi sunt finanţate şi gestionate de bănci, care ar trebui să fie capabile să le facă să aducă profit.
Doamnelor și domnilor, dictatorul a căzut, însă regimul dictatorial, structura dictatorială încă există în Tunisia.
Prin urmare, voi reveni cu siguranţă asupra acestei probleme din nou.
Poate este doar o problemă locală în rândurile din spate.
Dle președinte, continuând ceea ce s-a spus deja, doresc să profit de ocazie pentru a comenta poziția UE în ceea ce privește evenimentele din lumea arabă.
Facem apel la dvs., Baroneasă Ashton, să vă intensificați eforturile pentru a obține un consens între statele membre și pentru a face uz de funcțiile dvs. multiple pentru a îmbunătăți coerența între PSAC, politica externă și de securitate comună și alte aspecte ale acțiunii externe a Uniunii.
Ar fi acest lucru un motiv să întoarcem din nou spatele Minskului?
Dezbateri asupra cazurilor de încălcare a drepturilor omului, a democrației și a statului de drept (dezbatere)
Aplicarea temporară este decisă de către Consiliu, la cererea Comisiei.
Dl Rehn tocmai a subliniat faptul că a fost prezentată o propunere de către Comisie privind utilizarea unui mecanism european, însă Consiliul nu era pregătit să participe.
Criza, care a început ca o criză financiară pură, s-a răspândit și a afectat ulterior întreaga economie reală într-un al doilea val.
Un pas în direcţia pozitivă a fost făcut anul trecut, odată cu modificarea regulamentelor Fondului European de Dezvoltare Regională, astfel încât toate statele membre să îl poată folosi pentru a reduce consumul energetic al clădirilor.
Aşa cum au arătat diverse instanţe ale Naţiunilor Unite şi organizaţii dedicate apărării drepturilor omului, violarea sistematică a drepturilor individului n această ţară continuă să fie o trăsătură a vieţii de acolo.
Creșterea animalelor joacă un rol esențial în economia europeană.
Parlamentul a adoptat o declaraţie scrisă în acest sens în 2007 şi cred că acum este timpul să transformăm cuvintele în fapte.
Instrumentul de finanțare pentru promovarea drepturilor omului la scară mondială îmbunătățește eficiența și transparența asistenței comunitare externe și consolidează respectarea drepturilor omului și a libertăților fundamentale în țările și regiunile unde acestea sunt cel mai expuse riscului.
Nu suntem sută la sută uniți.
Totuşi, acest element nu este suficient pentru a mă determina să votez în favoarea raportului.
Trebuie să reţinem aceste aspecte şi să nu uităm că o strategie serioasă trebuie să se bazeze pe economia reală, pe sistemul de întreprinderi mici şi mijlocii, şi, fireşte, aceasta trebuie să acorde şi lucrătorilor un rol responsabil, prin participarea acestora.
Multora le e teamă că Tratatul de la Lisabona ar putea duce la centralism excesiv în Europa.
Dacă aș accepta această sarcină mi-aș încălca mandatul și, în același timp, aș submina responsabilitățile și mandatele legale ale colegilor mei din statele membre.
Puteţi găsi toate aceste date şi multe alte statistici detaliate despre implementarea PC7, în anexa de statistică a raportului anual al Comisiei privind cercetarea şi activităţile de dezvoltare tehnologică, pe care le trimitem în fiecare an Consiliului şi Parlamentului.
Să nu facem confuzii, nu este vorba despre a purta un război al steagurilor.
De aceea, la acest moment, am votat împotriva propunerii grupului privind amendamentul 8 în numele Grupului S&D.
Totuşi, avem nevoie de o anumită loialitate, ca să nu subminăm credibilitatea sistemului.
Parţial, Guantánamo este consecinţa tăcerii Europei şi a colaborării dintre multe din guvernele noastre în cadrul sistemului de extrădare.
În ultimele câteva zile, am primit informații de la o serie de surse care subliniază tortura și tratamentul inuman: unii medici au fost bătuți puternic și li s-a refuzat accesul la familie și la consultanți juridici.
în numele Grupului PPE. - (FR) Doamnă președintă, doamnă Győri, domnule Barnier, această dezbatere nu este o dezbatere juridică; este o dezbatere politică veritabilă.
Dle preşedinte, salut cu bucurie rapoartele de aderare şi doresc să abordez mai ales Macedonia şi Croaţia, iar apoi Turcia.
Cooperarea europeană pentru elaborarea unei politici unitare este necesară în acest sector.
În primul rând, în ceea ce priveşte proporţionalitatea: pentru a clarifica lucrurile, mandatul european de arestare poate fi emis pentru a pune sub urmărire penală infracţiunile ce se pedepsesc cu cel puţin 12 luni de închisoare sau pentru a executa o sentinţă de cel puţin 4 luni de închisoare.
Codificarea reprezintă o metodă eficientă de consolidare a normelor care guvernează o problemă specifică într-un singur document legislativ.
Mai mult, ca vecin direct al Birmaniei, Thailanda este la curent cu condiţiile inumane de viaţă datorate juntei, ceea ce îi determină pe mulţi birmanezi să emigreze, riscându-şi vieţile şi încercând să traverseze pe mare, ceea ce eu aş numi o traversare a morţii.
După cum se afirmă în rezoluţie, deşi prioritatea Europei trebuie să rămână sistemul comercial internaţional, adică negocierile din cadrul rundei de dezvoltare de la Doha, actualele negocieri cu Canada pot completa în mod util această abordare internaţională printr-o abordare bilaterală, la fel de necesară.
Dle preşedinte, vorbim despre o dublă tragedie: prima, executarea unui om nevinovat, şi a doua, executarea acestuia de către o persoană care ar fi trebui să îl protejeze, garda sa de corp.
Divergenţele în materie de drept contractual trebuie remediate, iar crearea unui instrument opţional pentru dreptul contractual european cu ajutorul unui regulament, care ar însoţi, nu ar înlocui, sistemele naţionale ale statelor membre în domeniul dreptului contractual, reprezintă o soluţie optimă, ce le-ar oferi părţilor libertatea de a alege instrumentul juridic cel mai adecvat pentru propriile necesităţi.
Tocmai s-au finalizat lucrările de renovare a actualului centru de detenţie pentru a îmbunătăţi semnificativ condiţiile de viaţă ale deţinuţilor.
Instituţii statale eficiente, forme mai bune de guvernare, acces la bunăstarea de bază, statul de drept şi funcţionarea statului civil sunt cel puţin la fel de importante ca şi securitatea fermă.
Poziția noastră este clară și simplă și în deplină conformitate cu mandatul Conferinței președinților.
Următorul subiect este raportul dlui Scottà, în numele Comisiei pentru agricultură şi dezvoltare rurală, referitor la politica în domeniul calităţii produselor agricole: ce strategie trebuie adoptată?
Pot să menționez în acest context și impactul pe care proiectele de energie eoliană, a valurilor și mareelor, asociate cu desemnarea zonelor maritime protejate (ZMP) îl vor avea asupra pescuitului de coastă și tradițional?
Dle președinte, doresc să încep prin a mulțumi tuturor deputaților care și-au adus contribuția, chiar și celor care vor lua cuvântul de acum încolo, înainte de finalul dezbaterii.
Aş prefera să analizăm fiecare circumstanţă specifică pentru a vedea unde avem nevoie de acest lucru.
Totuşi, este un subiect care trebuie examinat cu atenţie pentru că, chiar dacă tot ce avem sunt rapoartele din presă, tot trebuie să abordăm această chestiune.
Se înțelege de la sine că valoarea economică a încheierii unui acord cu India în acest moment poate fi egalată doar de importanța sa strategică majoră.
În acest An european al voluntariatului 2011, poate Comisia să informeze Parlamentul cu privire la stadiul în care ne aflăm în procesul legislativ de instituire a Corpului voluntar european de ajutor umanitar?
Al doilea aspect, deteriorarea democraţiei din Belarus a avut recent un nivel scăzut foarte regretabil, dar nu a început de săptămâna trecută.
Acest lucru ar preveni dublarea muncii, asigurând în acelaşi timp consecvenţa pe termen lung în promovarea intereselor strategice şi a valorilor fundamentale ale UE în străinătate.
Astfel de proiecte ar fi eficiente din punct de vedere al costului, ar reduce emisiile şi ar crea noi locuri de muncă.
Aceste schimbări sunt binevenite şi demonstrează disponibilitatea Uniunii Europene de a reacţiona rapid la criza economică în limitele capacităţilor sale.
Cel mai important acquis al UE este acela că, prin valorile sale, a putut să orienteze conflicte care, în trecut, au putut fi soluţionate doar cu preţul unei suferinţe umane importante, către un cadru democratic bazat pe statul de drept.
Convenţia pe care am onoarea să o prezint a fost semnată în 1978, la Ottawa şi a intrat în vigoare la 1 ianuarie 1979.
Acum, văd cum democraţia eşuează aici, în Europa.
Cadrul de reglementare actual duce la cheltuieli de conformitate importante pentru societățile europene care doresc să opereze transfrontalier și trebuie să respecte legislații diferite.
Trebuie să se creeze condiții adecvate.
Este o strategie europeană, inclusă între obiectivele cărora Uniunea le va acorda prioritate şi care sunt cele stipulate în strategia UE 2020.
Este doar rău şi nu-l puteţi schimba.
Trebuie să fim siguri că politica poate atinge aceste obiective, astfel încât să putem discuta ferm la următoarea dezbatere privind finanţarea.
De aceea considerăm că politicile în materie de economisire a energiei și de eficiență energetică în acest domeniu, locuințele sociale, ar trebui să aibă prioritate.
(FR) Dnă preşedintă, de asemenea, am dorit să mulţumesc, la fel ca şi ceilalţi vorbitori, colegului nostru, dlui Méndez de Vigo.
În recentele economii emergente ale Uniunii Europene, care includ Bulgaria, sistemul bancar este relativ stabil, nivelul şomajului nu este ridicat, există forţă de muncă înalt calificată, precum şi o monedă stabilă.
Turcia îşi exploatează poziţia geostrategică şi continuă să ocupe o mare parte a Ciprului, emiţând pretenţii în zona Mării Egee şi menţinând în arest mii de membri sindicalişti, kurzi, jurnalişti şi alţii.
Trebuie să punem în mişcare negocierile.
Reducerea substanțelor periculoase, în amonte, va duce, de asemenea, la o scădere a costurilor de reciclare.
Una ne zâmbește într-un mod prietenos și spune că este aliata noastră în combaterea terorismului islamic.
Scopul este de a putea să ofere o imagine completă a poziţiei UE asupra chestiunilor care se află în prezent în curs de negociere.
Ce anume împiedică aceste forţe de gestionare a crizei să intervină în crize ca cea pe care o discutăm azi, dacă le este solicitat ajutorul?
În acelaşi timp, Germania şi Rusia constituie o Agenţie ruso-germană a energiei.
Prin urmare, este bine că am inclus acest lucru în raport.
Mai mult, există state membre care fac acest lucru cu un deosebit succes: statele membre care efectuează exerciţii de consolidare financiară, dar care sporesc chiar finanţarea pentru cercetare şi educaţie.
Dnă președintă, dle Reul, sunteți președintele comisiei.
Al şaptelea program-cadru (PC7) al Uniunii Europene pentru activităţi de cercetare, de dezvoltare tehnologică şi demonstrative ar trebui evaluat din perspectiva situaţiei actuale a Uniunii Europene, dar privind spre viitor.
Funcţia de investigare şi prevenire a BEI trebuie să deţină un rol mai semnificativ decât în trecut.
Așadar să nu facem această moțiune împotriva cuiva.
Vom proceda acum la semnare
Pe lângă aceasta, părţile contractante ale ICCAT au identificat anumite deficienţe în punerea în aplicare a planului din 2006 şi, prin urmare, a decis adoptarea unui nou plan.
în numele Grupului Verts/ALE. - Domnule preşedinte, şi eu aş dori să mulţumesc colegului nostru Carlos Coelho pentru raportul său.
Un mai mare angajament al UE va oferi guvernului şi poporului din Moldova o mai mare siguranţă că UE şi că posibilitatea aderării la aceasta sunt reale.
în scris - (NL) În ce se mai amestecă acum acest Parlament?
Teoria economică şi practica dovedită de istorie arată în mod clar că acest plan nu va contribui cu nimic la reducerea dezastrului economic sau la oprirea creşterii şomajului.
Argumentele companiilor miniere, conform cărora pot asigura condiţii pentru exploatarea minieră a aurului care vor preveni riscul afectării sănătăţii sau a mediului s-au dovedit întotdeauna fără valoare.
Acest lucru mă conduce la o întrebare fundamentală.
Dle președinte, dle comisar, în această săptămână, senatorii americani Bernie Sanders și Sherrod Brown au scris Oficiului pentru Brevete și Mărci Comerciale din Statele Unite ale Americii pentru a solicita un control amănunțit în vederea asigurării faptului că formularea acordului negociat ACTA poate fi reconciliată cu legislația în vigoare din SUA.
Am trecut deja prin acest lucru în cadrul comisiilor.
Reducerea - care va fi votată mâine în Parlament - este de 60% pentru mesajele text.
Acordurile interimare au o natură tranzitorie, urmând să fie înlocuite de acorduri regionale complete de parteneriat economic.
Micii distribuitori angajează multe persoane.
Caracterul cu multiple fațete al sărăciei și excluziunii sociale impune necesitatea unei dimensiuni sociale a politicilor macroeconomice ca parte integrală a procesului de depășire a crizei.
Din punctul nostru de vedere, trebuie activată protecţia datelor, în caz contrar acest acord nu poate exista.
(BG) Doresc să vă atrag atenţia asupra problemei schismei repetate din Biserica Ortodoxă bulgară.
în scris. - Sistemul de pensii cel mai expus în UE este cel public, bazat pe solidaritatea între generaţii.
Pot să spun, de asemenea, că BEI a fost activă în numeroase țări care au devenit foarte importante.
În ciuda modului în care se organizează, Serviciul european pentru acţiune externă este în pericolul de a adopta o abordare paralizantă a inactivităţii, în loc să fie începutul unui virtuos proces de unificare.
Comisia a sugerat la acel moment că parteneriatele între sectorul public şi cel privat reprezintă modalitatea cea mai credibilă de finanţare a cercetării din domeniul energetic, însă nu a putut să indice clar în ce mod povara finanţării acestor acorduri s-ar putea împărţi între cele două părţi.
Oare Parlamentul nu este pe deplin conştient de faptul că suntem obligaţi să reprezentăm popoarele statelor membre ale Uniunii Europene?
Propunerea Comisiei este lăudabilă, deși se creează proceduri birocratice noi și complexe pentru a putea monitoriza politicile de mediu pe care le dezvoltă, de fapt, statele membre.
Actualul sistem este foarte complicat şi lipsit de transparenţă.
Ultimele luni au fost în mod particular sângeroase, intervenţia autorităţilor federale în această zonă fiind însoţită şi de o creştere substanţială a numărului crimelor legate de traficul de droguri.
În al treilea rând, în această dimineaţă s-a vorbit în repetate rânduri despre finanţare.
Este absolut esenţial să ne asigurăm că consumatorii pot lua, în mod conştient, decizii mai ecologice.
Știm că putem face economii uriașe folosind acest program și că nu va necesita multe eforturi, însă crearea unui viitor modern și tânăr pentru un stat democratic se poate dovedi eficace pe termen lung și i-aș solicita dnei comisar să se asigure că se va întâmpla așa.
Directiva include câteva cerinţe de a îmbunătăţi siguranţa instalaţiilor de gestionare a deşeurilor de extracţie şi de a limita impactul acestora asupra mediului.
Cât privește oferta, criza poate duce la o reducere a nivelului de finanțare pentru sănătatea publică, putând în același timp duce la creșterea cererii pentru servicii de sănătate.
A doua chestiune este politica în domeniul climatic.
Voi încheia spunând că aş dori să-l interpelez direct pe dl comisar Dalli şi să-l întreb pe care dintre propunerile incluse în acest raport al Comisiei este pregătit să o accepte şi când va fi pregătit să accepte şi să ia măsuri împotriva unei urgenţe de proporţiile celei cu care ne confruntăm în prezent.
Nu înţeleg de ce ar trebui să lăsăm banii să curgă în continuare într-o astfel de situaţie.
Cu privire la instituţiile UE - SUA, aş dori să atrag atenţia, mai întâi, asupra faptului că agenda transatlantică trebuie să fie ghidată de substanţă mai degrabă decât de procese.
Rezoluţia solicită consolidarea organizaţiilor internaţionale imperialiste (FMI, Banca Mondială, OMC) şi pavează drumul pentru o revenire "ecologică” a capitalului sub pretextul schimbărilor climatice şi al liberalizării complete a comerţului internaţional, care semnalează o şi mai mare penetrare de către monopoluri a pieţelor ţărilor în curs de dezvoltare şi sărace şi jefuirea resurselor generatoare de bogăţie şi a resurselor umane.
Raportul va conduce la menţionarea substanţelor periculoase pe etichetele produselor pentru construcţii şi va permite efectuarea unor studii suplimentare în această privinţă, la iniţiativa Comisiei.
În plus, trebuie să li se comunice consumatorilor dacă, carnea pe care o mănâncă nu este de origine locală, ci provine de la sute de mile depărtare.
În plus, o Comisie Națională independentă pentru Drepturile Omului, se află în curs de înființare.
Politica de coeziune este o dovadă concretă pentru cetățenii europeni a impactului pozitiv al acțiunilor adoptate la nivelul UE de comunitățile locale și de regiunile acestora.
Dnă preşedintă, doamnelor şi domnilor, în primul rând, doresc să felicit Comisia Europeană cu privire la raportul său excelent.
(PL) Doamnă preşedintă, în noiembrie anul trecut am dezbătut situaţia sectorului polonez al construcţiilor navale la cererea Grupului Socialist din Parlamentul European.
Votez în favoarea raportului deoarece SR Technics Ireland îndeplineşte toate cerinţele necesare în vederea primirii acestui sprijin.
Pentru adoptarea pachetului privind clima şi energia, Uniunea Europeană s-a dotat cu un cadru legislativ care oferă acreditările necesare pentru asumarea unui rol principal.
în scris. - Diversitatea urbană europeană trebuie să fie sprijinită în primul rând printr-un mecanism flexibil al implementării politicii de coeziune, o coordonare și pliere a proiectele dedicate dezvoltării orașului în funcție de necesitățile și axele strategice de dezvoltare ale fiecărei urbe în parte.
Ordinea de zi a următoarei şedinţe: a se vedea procesul-verbal
Criza georgiană şi criza gazelor ne-au demonstrat că ne putem confrunta în continuare cu ameninţări dinspre est la adresa stabilităţii internaţionale şi a siguranţei noastre energetice.
Nu sunt convinsă că un gard sau un zid constituie o soluţie, deoarece există alte reforme care sunt mult mai importante.
În prezent, Uniunea Europeană a ajuns la capătul răbdării, iar dvs., domnule comisar, conduceţi o revoluţie, care vizează stabilitatea, pentru a ne oferi garanţiile de care avem nevoie.
Aici vom pune bazele unui euro stabil și ale unei consolidări temeinice a cooperării economice în Europa.
Să fim sinceri, afirmația domnului Severin a fost destul de diferită, domnule Gahler.
Aşadar, acesta este un an care ar trebui să dezvolte şi mai mult angajamentul Uniunii Europene faţă de copii.
Nu voi intra în detalii, ci voi profita de timpul rămas pentru a prezenta poziţia Grupului Alianţei Liberalilor şi Democraţilor pentru Europa cu privire la marcajul CE, unul dintre elementele esenţiale ale acestui raport.
De asemenea, apreciem măsurile pe care le-ați luat pentru a menține un maxim de claritate, simplitate și flexibilitate a normelor și procedurilor, astfel încât acestea să fie ușor de înțeles pentru public și ușor de aplicat pentru statele membre și Uniunea Europeană.
Ne pare rău că Parlamentul a respins cu majoritate de voturi amendamentul propus de noi care, în conformitate cu dispoziţiile Constituţiei Republicii Portugheze - cu alte cuvinte, cele referitoare la suveranitatea naţionala - şi ca parte a efortului de a se asigura că acele dispoziţii sunt respectate, susţinea că această propunere de regulament ar trebui să respecte şi nu să ameninţe competenţa şi responsabilitatea statelor membre în ceea ce priveşte monitorizarea respectării regulilor referitoare la politica comună din domeniul pescuitului.
Logica acestui lucru este adesea îndoielnică.
Beneficiul real pentru Corus în urma opririi producţiei în Teesside este reprezentat de economiile pe care le va face la nivelul cotelor sale de emisii de dioxid de carbon alocate de UE în cadrul sistemului de comercializare a cotelor de emisii, care vor valora aproximativ 600 de milioane GBP în următorii trei ani.
Dacă dorim cu adevărat să fim luați în serios, nu trebuie să ignorăm încălcările drepturilor omului pe propriul teritoriu.
Ar fi mai bine ca celulele solare să fie incluse, astfel încât acestea să fie supuse concurenței loiale, iar alternativele la cele care conțin cadmiu să intre mai devreme pe piață.
Încă nu există un centru de reacţie în caz de situaţii de criză la nivelul Uniunii.
Aş dori să fac apel la Comisie pentru a investiga aceasta situaţie.
Întrucât funcţiile sale legislative sunt limitate, această responsabilitate se încadrează de fapt la articolul 265 privind lipsa de acţiune.
Care este scopul unei uniuni economice şi monetare care nu pune în aplicare nicio politică de solidaritate şi coeziune?
Cum apreciază Comisia riscurile, care decurg pentru UE ca spaţiu economic unitar, din faptul că state membre ca Marea Britanie şi Suedia refuză în continuare să adopte moneda euro şi ce măsuri şi iniţiative sunt prevăzute cu privire la acest domeniu în cadrul noului său mandat?
Se poate ca acest lucru să fi fost susținut la nivel european, dar chiar și în momentul în care era susținut, era deja amânat, pe motiv că "Nu vom trece de G20”.
Din acest motiv, îi solicităm de urgență Comisiei să înainteze o propunere, așa cum a promis deja, a unei strategii privind violența împotriva femeilor până în 2011.
Aceasta s-a schimbat şi ar fi iresponsabil ca aceste schimbări să nu se reflecte în modul de finanţare a Europei, cu alte cuvinte, în modul în care Europa este concepută.
- Doamnă preşedintă, sunt încântat de oportunitatea de a vorbi pe scurt pe acest subiect, datorită discursului absolut strălucit al Preşedintelui Republicii Cehe.
Pentru a evita riscul unui veto din partea Parlamentului dacă adoptarea unei poziții cu privire la un pachet înaintat de statele membre este permisă doar odată cu încheierea negocierilor, consider, de asemenea, că Parlamentului European ar trebui să i se permită să participe la negocierile pregătitoare pentru bugetul pe termen lung al UE, după 2013, și la discuțiile privind viitoarea finanțare a bugetului pe termen lung, fără a fi neapărat nevoie să adopte o poziție în legătură cu propriile resurse.
Trebuie să găsim soluții pentru aceste probleme și să apropiem mai mult mecanismul de finanțare a Fondului de aceste obiective.
Nu dorim să îngheţăm bugetul.
Aș dori să îl întreb pe dl comisar: care sunt obstacolele majore care împiedică implicarea mai puternică a autorităților de stat în cooperarea în domeniul aplicării transfrontaliere și ce măsuri are în vedere Comisia în lupta împotriva societăților necinstite editoare de anuare?
Aș dori să cunosc agenda practică și precisă pentru depășirea dificultăților cu care v-ați confruntat.
Doar prin acest model de Uniune vom reuşi să transformăm politica externă într-un instrument de succes pentru îmbunătăţirea situaţiei mondiale.
Salut această dezbatere în plenul Parlamentului European, pornind de la premiza că protecția drepturilor copilului este și trebuie să fie o prioritate a fiecărui stat membru al Uniunii noastre.
(SV) Domnule președinte, sunt extrem de dezamăgită de modul în care au fost legate mâinile reprezentantei principale a politicii externe comune, doamna Ashton, în negocierile cu privire la criza din Orientul Mijlociu.
În primul rând, trebuie subliniat faptul că în prezent ne aflăm într-o fază incipientă a procedurii de cooperare consolidată.
Soarta lor este necunoscută, iar în 1981, Comisia pentru persoane dispărute a fost înființată și finanțată în principal de către UE.
(FR) Indiferent dacă ne place sau nu, raportul Goldstone a fost susţinut de Adunarea Generală a Organizaţiei Naţiunilor Unite şi nu văd de ce ar trebui să existe o măsură dublă în ceea ce priveşte dreptul internaţional.
Europa trebuie să adopte o strategie integrată de dezvoltare a regiunilor sale.
Directiva privind aplicarea drepturilor pacienților în cadrul asistenței medicale transfrontaliere reprezintă un nou instrument juridic absolut esențial, care poate îmbunătăți semnificativ situația pacienților din Uniunea Europeană.
Acest lucru nu este valabil numai în cazul Germaniei, ci al Uniunii Europene în ansamblu.
Deţin unele statistici privind preţurile alimentelor.
Un motiv în plus pentru acordarea acestui vot favorabil îl reprezintă şi încurajarea adresata noilor state membre din Estul Europei pentru a accesa cât mai uşor fondurile respective, în vederea aducerii nivelului de cercetare la standardele occidentale.
Să nu uităm că acest regulament ar trebui să le ofere producătorilor avantajul primului venit pe pieţele mondiale, unde standarde similare de CO2 ar putea fi introduse şi se prevede o creştere a cererii de vehicule eficiente.
Ca membră în Adunarea ACP-UE, sunt de acord că ajutorul pentru dezvoltare nu este mereu eficient.
Până în prezent, Uniunea Europeană a făcut prea multe concesii, în special pe piața bunurilor agricole, în detrimentul agricultorilor noștri, dar acest lucru nu ar trebui să ...
Prin urmare, încurajez crearea de organizaţii de producători, şi cred că statele membre şi agricultorii ar trebui să arunce o privire la numărul de organizaţii de producători care există în diferitele state membre.
Incidentele de luna trecută, când Hamas a confiscat ajutorul umanitar distribuit de Agenţia ONU în regiune şi nu l-a mai restituit, sunt scandaloase, inadmisibile şi nu trebuie să se repete.
În primul rând, niciunul dintre amendamentele votate în unanimitate de comisia meu - și subliniez, în unanimitate - nu au fost luate în considerare, deși politica agricolă comună este una dintre politicile cu cele mai multe acte adoptate prin procedura de comitologie și, prin urmare, este una dintre cele mai afectate de adaptarea actelor legislative în virtutea Tratatului de la Lisabona.
Comisia pentru afaceri juridice a trimis o scrisoare Comisiei pentru industrie, cercetare şi energie în care preciza că dacă există o propunere nouă atunci este nevoie de un nou aviz din partea grupului de experţi.
Indicaţiile privind originea trebuie, de asemenea, să fie clare.
Semnarea actelor adoptate în conformitate cu procedura legislativă ordinară: consultaţi procesul-verbal
În calitate de fost ministru al mediului în Letonia, m-a preocupat de mult timp ceea ce se întâmplă în această sferă, această uluitoare cruzime la adresa animalelor, precum şi faptul că această cruzime uluitoare este practicată la scară industrială.
Avem nevoie de un serviciu diplomatic cu înalte calificări, cu personal din fiecare stat membru, care să poată consolida reprezentarea UE la nivel mondial.
Sunt de părere că accesul la finanțarea pentru dezvoltarea afacerilor, în special în domeniul inovației, este deosebit de important.
Membrii Parlamentului European doresc şi sunt gata să se implice pe deplin în procesele CET.
Astfel cum s-a declarat mai devreme, întreaga țară este o mare închisoare.
Ivorienii care intră în această categorie ar putea lucra apoi ca îngrijitori sau în profesii asemănătoare.
(BG) În pofida acordului dintre Rusia şi Ucraina, de a relua furnizările de gaz rusesc către Europa, speranţele noastre de a primi gaz au fost din nou spulberate .
În prezent, Comisia finalizează analiza pe care a efectuat-o pentru a stabili dacă acordul intră şi în competenţa statelor membre.
Ieri, Parlamentul European a acordat premiul Saharov pentru libertatea de gândire cetățeanului cubanez Guillermo Fariñas, care a fost absent.
Trebuie luat în calcul impactul social al jocurilor şi efectul acestora asupra sănătăţii, pericolele de infracţionalitate asociate, precum şi aspectele culturale specifice.
Toată atenţia pare să se concentreze asupra pieţelor forţei de muncă.
Uniunea Europeană ar putea aduce în continuare o contribuție mai mare aici decât o face în prezent.
Este important ca efortul militar să fie însoţit de ajutor social, umanitar şi economic.
Deși suntem conștienți că crearea unei abordări a îngrijirii și a educației copiilor preșcolari este deopotrivă inadecvată și dificilă, este important să analizăm posibila punere în aplicare a lucrurilor de care este nevoie și nivelurile la care trebuiesc luate măsuri.
Trebuie să găsim modalităţi prin care să ne asigurăm că legile pe care le votăm în interesul cetăţenilor Europei sunt, de fapt, aplicate de către statele membre.
În ceea ce priveşte discursul domnului Kósa, nu doresc să îl analizez în detaliu, însă cred că reflectă importanţa motoului nostru, "o Europă fără bariere”, şi sper că UE se va ridica şi în continuare la înălţimea acestui moto.
În ceea ce privește chestiunea adusă în discuție de doamna Ojuland referitoare la acordul privind facilitarea acordării vizelor dintre UE și Rusia, acesta este în vigoare de la 1 ianuarie 2007.
Ar putea fi probabil puţin mai concis.
Doamnă comisar, aţi spus că aţi ajuns la fundul sacului, deci, în cazul în care veţi dori să întreprindeţi şi alte măsuri semnificative, nu veţi mai dispune de mijloacele financiare necesare.
În primul rând, status quo-ul nu mai reprezintă o opțiune realistă, întrucât forțele NATO își anunță rând pe rând retragerea din Afganistan, și totuși încă nu știm dacă țara este capabilă să își asigure propria securitate.
Raportul Comisiei nu analizează în mod detaliat frauda și tratează neregulile în sens general.
Văzute din punct de vedere socialist, recomandările tematice și geografice ale raportului satisfac cererile noastre principale.
Cu privire la reclamaţii, ceea ce fac eu este să strâng laolaltă toate reclamaţiile şi, în cadrul tabloului de bord privind piaţa de consum, văd la ce nivel sunt aceste reclamaţii, le compar cu satisfacţia consumatorilor şi apoi trag concluziile necesare cu privire la modul în care sunt trataţi consumatorii.
Acum, desigur, dle Solana, solicitaţi mai multe capacităţi şi un ajutor mai mare.
Toată lumea ştie că cele mai multe bănci sunt prea mari pentru a li se permite să dea faliment.
Lumea de astăzi este determinată de fundamentalism economic.
Domnul John Monks, Secretarul General al Confederației europene a sindicatelor tocmai și-a exprimat în scris îngrijorarea, văzând că planurile de austeritate au impact direct asupra veniturilor salariaților, salariilor, precum și asupra pensiilor lor.
O încălcare (sau chiar și simpla amenințare de încălcare) a dictatelor acestora ar conduce la penalități severe.
Există multe forțe care doresc să o păstreze exact așa cum a fost în ultimii 50 de ani.
Sprijinul acordat măsurilor din domeniul construcţiilor pentru a creşte eficienţa energetică a clădirilor, care consumă anual până la 40 % din energie în UE, arată justificarea şi înţelepciunea acestei iniţiative.
În acest context, scopul fundamental al cooperării pe probleme de dezvoltare este contracararea proceselor şi mecanismelor din trecut.
Ştiu că nu agreaţi foarte mult acest lucru, dar am preluat iniţiativa de a crea un plan de acţiune privind deschiderea - unele părţi ale acestuia fiind discutate astăzi - în cadrul căruia putem să ne unim forţele şi să facem eforturi pentru a continua deschierea şi transparenţa şi pentru a lupta în acest sens.
În ceea ce o privește, Uniunea Europeană nu poate să stea de o parte și să nu facă nimic în timp ce au loc aceste schimbări.
în scris. - Grupul ECR crede cu tărie că este pur și simplu abominabil că mai există sclavie în secolul XXI, pe continentul nostru și consideră că traficul de persoane va fi combătut numai dacă toate națiunile cooperează la cele mai înalte niveluri pentru prevenirea acestuia.
în numele Grupului ALDE. - Doamnă preşedintă, înainte de toate, aş vrea să le mulţumesc baroanei Ashton, pentru discursul său introductiv, şi colegilor mei, dna Kolarska şi dl Michael Cashman, pentru cuvintele adresate.
Trebuie, în această fază, să felicit atât Comisia, cât şi Consiliul, cu privire la noua poziţie a acestora în ceea ce priveşte cooperarea cu Parlamentul.
De exemplu, recomandarea conform căreia studenţii din şcoli sau din universităţi ar trebui să fie mai bine pregătiţi pentru o piaţă flexibilă a forţei de muncă, în care nevoile angajatorilor sunt în continuă schimbare.
Cu toate acestea, pentru a obţine un maximum de beneficii, este necesar să stabilim reglementări adecvate.
Acest lucru înseamnă că procesul multilateral este în viață.
Nimeni nu ar putea pune aceasta la îndoială.
Trebuie să spun că acest lucru mă îngrijorează foarte tare, pentru că mă aştept ca Parlamentul European să rezolve problemele cu care se confruntă Uniunea Europeană.
Uniunea Europeană nu trebuie să închidă ochii la restricţiile flagrante în ceea ce priveşte libertatea de exprimare, respectarea drepturilor omului şi a drepturilor civile şi organizaţiile neguvernamentale.
Dle Președinte, aș dori să reamintesc Parlamentului standardele duble pe care le aplicăm.
Doamnă președintă, stimați deputați, într-o oarecare măsură pentru a completa ceea ce tocmai ne-a spus Comisia și pentru a trage o concluzie, aș dori să vă spun că cel de al treilea summit Africa-Uniunea Europeană de la Tripoli trebuie să trimită un semnal politic important menit să aprofundeze cooperarea noastră cu Africa în anii care vor urma.
Autoritățile însărcinate cu managementul programelor ar trebui să asigure investiții mai mari, atât în asistența financiară cât și în pregătirea profesională, astfel încât administrațiile naționale și regionale să-și dezvolte competențele și nivelul de cunoaștere a regulilor.
Luăm în considerare măsuri comerciale, măsuri de ajutor sau alte măsuri concrete și reale, mai degrabă decât persuasiunea, care este inutilă?
Însă, în acelaşi timp, trebuie să acţionăm în lumea reală, unde există adesea idei contradictorii, şi trebuie să căutăm întotdeauna compromisuri.
În ceea ce privește acordul cu SUA, permiteți-mi să încep prin a-i mulțumi raportorului, dlui Zasada, pentru recomandarea sa foarte pozitivă referitoare la rezultatul negocierilor cu Statele Unite asupra acordului în a doua etapă privind serviciile aeriene.
Persoanele cele mai vulnerabile din societatea noastră sunt întotdeauna primele care suferă.
(DE) Dnă preşedintă, doamnelor şi domnilor, producţia de înaltă calitate este fundamentală pentru agricultorii europeni.
Bugetul este fie un instrument de solidaritate, atenuare a inegalităților, promovare a coeziunii economice și sociale, progres al ocupării forței de muncă și social, deservind astfel intereselor lucrătorilor și ale oamenilor, fie este mai degrabă un instrument pentru inegalitate, promovarea cauzelor neoliberale, nesiguranța locului de muncă, șomaj, intervenționism străin și război, și astfel un afront la interesele lucrătorilor și ale oamenilor.
Cu toate acestea, încă de la început, acest raport a fost formulat într-un limbaj federalist, care a încercat să promoveze o demonstrație europeană falsă sau forțată, iar tentativa de redenumire a sistemului Marca patrimoniului Uniunii Europene a fost motivată politic și ar exclude mii de locații potențiale a căror istorie și moștenire datează dinaintea multor situri contemporane și chiar le eclipsează.
Depunerea documentelor: a se vedea procesul-verbal
Permiteţi-ne să ne gândim de asemenea şi că avem interese agricole ofensive importante în Mercosur, cum sunt vinul, brânzeturile, fructele şi legumele şi indicaţiile geografice.
Dacă este necesar, acestea pot fi îmbunătățite și adaptate mult mai repede decât orice alternative, oricât de interesante ar fi.
În România este o lege care spune că profesorii ar trebui să aibă salariile mărite, pentru că ele sunt foarte mici, o lege aprobată și votată în Parlamentul național, dar care nu este aplicată absolut deloc.
Condamnarea generală a Parlamentului privind suprimarea de către Comisie a informaţiilor referitoare la negocierile în curs privind Acordul comercial împotriva contrafacerii (ACTA) şi limitările care, procedând în acest mod, Comisia a încercat să le impună asupra scrutinului şi controlului democratic au fost foarte clare.
Sunt o susţinătoare a aderării Serbiei la UE, deoarece m-am ocupat de Balcanii de Vest, ca fost membru al delegaţiei respective a Parlamentului European.
Între timp, crimele sunt la ordinea zilei în capitala Tripoli și nenumărați cetățenii dispar fără urmă.
Domnule Preşedinte, este curios faptul că, indiferent de criză, răspunsul Parlamentului pare a fi întotdeauna o integrare europeană sporită.
A lucra cu Palestina înseamnă a lucra pentru dreptul acestuia la un stat, la un teritoriu, pentru a putea vedea prosperitate la orizont şi pentru a soluţiona toate aspectele nerezolvate.
Având în vedere faptul că prerogativele Parlamentului European au sporit de la intrarea în vigoare a Tratatului de la Lisabona, sper că Consiliul nu revine la plăţile directe inegale pentru agricultorii din vechile şi noile state membre şi că nu va aproba o finanţare generală suplimentară, care ar putea afecta concurenţa loială pe piaţa unică europeană.
Interconectarea reţelelor energetice din ţările noastre este extrem de importantă pentru independenţa şi securitatea continentului nostru.
membru al Comisiei. - Dnă preşedintă, mă bucur să particip la dezbaterea Parlamentului asupra proiectului de recomandare înaintat de dna Lulling referitor la propunerea Comisiei privind aplicarea principiului egalităţii de tratament între bărbaţii şi femeile care desfăşoară o activitate independentă.
Mă bucură foarte mult faptul că în cadrul comisiei AFET grupurile politice au ajuns la un consens în ceea ce privește acest raport.
analizând dacă autorităţile de supraveghere trebuie să decidă dacă o instituţie financiară sau o societate cotată la bursă trebuie să aibă o comisie de remunerare;
Prevederile naţionale legate de recuperare se aplică doar pe teritoriul fiecărui stat membru.
Prin urmare, ne-am bucura dacă s-ar clarifica acest aspect, întrucât considerăm că traducerea corectă ar fi "passeport en cours de validité”.
Aceasta va permite ca peste 3 500 de studenți europeni să beneficieze de mobilitate Erasmus.
Luăm o serie de măsuri practice cu privire la această chestiune şi la fondurile de capital privat, bazate pe nevoia de sporire a gradului de informare şi transparenţă, inclusiv cu privire la personalul din întreprinderi care este, uneori, vizat de aceste fonduri.
Succesul continuu al Uniunii Monetare Europene depinde de cum sunt abordate aceste provocări.
Nivelul restricţiilor privind spontaneitatea proceselor pieţei şi nivelul reglementării politice în domeniul economiei sunt în continuă creştere.
Birocrația adânc înrădăcinată împiedică dezvoltarea industrială și afectează competitivitatea produselor create.
O soluţie pentru nemulţumirile angajatorilor, care susţin că învăţământul universitar nu ţine seama de cerinţele pieţei muncii şi nu pregăteşte studenţii pentru a face faţă contextului actual este ca, în programele universitare, să fie prevăzute oportunităţi de efectuare a unor stagii de practică în IMM-uri.
(DE) Dle președinte, dezbatem aici chestiuni importante.
Doamnă comisar, vă pot spune fără nicio urmă de ezitare că actualul regim al vizelor este deficitar și dăunează mai ales UE.
Pentru a continua oprirea eficientă, avem nevoie de un cadru financiar clar și de controale în ceea ce privește utilizarea corectă a fondurilor furnizate.
Există unele creșteri, dar și reduceri - bugetul este un compromis, ca orice decizie luată de mai multe părți.
Nu nimeriţi ţinta.
Gândurile noastre sunt cu oamenii care lucrează zi și noapte în reactoarele nucleare de la Fukushima pentru a preveni un dezastru nuclear.
De aceea este atât de important să propunem ca femeile să fie plătite integral pentru timpul dedicat maternității și creșterii copiilor.
Atribuirea de noi responsabilităţi vicepreşedintelui Comisiei Jacques Barrot (vot)
Nicio ţară în curs de dezvoltare nu poate funcţiona corespunzător în lumea modernă dacă respinge valorile fundamentale, universale.
Prin urmare, am solicitat ca judecătoarea Afiuni să fie eliberată imediat.
De asemenea, mi se pare ciudat că UE poate adopta o rezoluţie pe baza unui mandat care nu a fost susţinut de niciunul dintre statele membre ale UE la Consiliul ONU privind drepturile omului.
Acum are cuvântul ultimul vorbitor, domnul Martin.
(LT) În împrejurări normale, ar fi posibil să propunem ca rezidenţii permanenţi să participe la alegerile pentru consiliul local, dar ştim cu toţii prea bine că majoritatea non-cetăţenilor letoni ar putea fi cu greu descrişi ca ajunşi în ţară în condiţii normale.
Oricum, acestea sunt regulile dvs. din Regulamentul de procedură.
Mie nu mi se pare deloc plictisitor.
Domnule prim-ministru şi stimaţi colegi, vă mulţumesc pentru opiniile exprimate în legătură cu programul preşedinţiei.
Acesta este motivul pentru care el nu mai trebuie inclus în aceste orientări.
Propunerea de regulament vizează să facă obligatorie colectarea de date pe tipuri de bunuri pentru statisticile în materie de transporturi, întrucât raportorul consideră că, în majoritatea cazurilor, colectarea de date relevante nu impune respondenților nicio sarcină suplimentară, având în vedere că statele membre interesate ar trebui să poată să compileze aceste date utilizând sursele de date existente, de exemplu, documentele vamale.
Poate dezbaterile noastre din timpul serii ar trebui să fie mai animate şi mai aprinse, astfel încât să încălzim atmosfera.
Acest lucru nu va avea ca rezultat crearea unei biblioteci electronice complete a titlurilor europene.
Probabil că nu.
Domnule preşedinte, domnule Rehn, în numele Comisiei pentru dezvoltare regională doresc să-i mulţumesc raportorului pentru excelentul său raport.
Prin urmare, nivelul actual al datoriei publice nu este un indicativ al unei lipse de prudență, ci un efect al schimbărilor având ca obiectiv pe termen lung reducerea cheltuielilor bugetare alocate efectuării plății pensiilor.
Putem observa deja care ar fi fost următorii paşi, după cum arată evoluţia pe termen lung a situaţiei în locuri ca Abhazia şi Osetia de Sud - în aceste zone autonome se vor emite paşapoarte ruseşti.
Evenimentele din Tunisia și Egipt dezvăluie rolul marginal jucat de Uniunea Europeană în Mediterană și în regiunile acoperite de politica noastră de vecinătate.
Domnule președinte în exercițiu al președinției belgiene, domnule președinte al Comisiei, doamnelor și domnilor, mai întâi aș vrea să spun, domnul ministru, cât de mult am apreciat evaluarea dvs. lucidă a ultimului G20 și cât de mult sprijin propunerile dvs. pentru viitor.
Atenția permanentă acordată de această Cameră ODM-urilor a făcut ca UE să aibă o poziție puternică și ambițioasă la New York.
Trebuie să fiți mai stricți.
Sunt de acord cu cei care cred cu tărie că articolul 1 din Carta drepturilor fundamentale a Uniunii Europene trebuie să se aplice vieţii omeneşti în întregime, adică de la începutul până la sfârşitul vieţii unui om.
Astfel că, atunci când cetăţenii din Europa află că Uniunea Europeană facilitează cetăţenilor din ţări terţe, precum Taiwan şi alte ţări pe care le-am aprobat recent, intrarea în Uniunea Europeană, se întreabă în mod logic dacă acest lucru le pune şi mai mult siguranţa în pericol.
În al doilea rând, referitor la chestiunea bananelor, cu privire la care ar trebui să se țină seama și de considerentele Parlamentului, contribuabilul european a pierdut de două ori.
Sistemul tranzitoriu va fi extins în cinci state membre până la sfârşitul anului 2011, iar până la acea dată, prevederile cu privire la circulaţia necomercială a animalelor de companie vor fi aceleaşi peste tot în Uniune.
Însă cui de aici îi pasă cu adevărat?
Pe scurt, această sumă nu este excesivă: ea reprezintă o investiţie necesară în securitatea noastră pe termen lung.
De asemenea, am vizat reglementările privind ajutoarele de stat pentru IMM-uri, inovare, cercetare şi dezvoltare şi tehnologii ecologice.
În situaţia în care ne aflăm, consider că este necesar să mobilizăm acest fond pentru a sprijini regiunile afectate şi, în acest sens, susţin solicitările guvernului francez privind luarea acestei măsuri cât mai curând posibil.
Nu spun că Uniunea Europeană dă dovadă de ipocrizie, deoarece, desigur, aplicăm aceleaşi standarde în interiorul propriilor noastre graniţe, dând la o parte cu bucurie rezultatele la referendumuri atunci când considerăm că au luat-o razna.
În opinia lor, ACTA este un acord obligatoriu sau un acord voluntar?
Am spus că domnul Gollnisch a solicitat luarea de cuvânt cu privire la aceste chestiuni.
Mai trebuie să eliminăm diferenţele dintre noi înşine, SUA şi Japonia.
Cel de al doilea este interdependenţa: suntem cu toţii implicaţi în această chestiune.
În orice caz, ambele categorii par hotărâte să ducă exploatarea și oprimarea lucrătorilor și a popoarelor la noi niveluri.
Trebuie să fim foarte clari în această privinţă: nu vom atinge niciodată o securitate de sută la sută, oricât de multe măsuri vom lua şi oricât de multe date vom colecta.
Cea mai importantă prioritate pentru Uniune este finalizarea Rundei de negocieri de la Doha şi anularea politicii agricole a UE.
Guvernanța economică propusă...
Printre problemele intersectoriale care privesc pe cei mai săraci dintre săraci, agricultura este foarte rar abordată, în special pentru că cei mai săraci dintre săraci nu dețin teren în Europa.
Care este problema noastră?
De asemenea, printre măsurile care trebuie adoptate, este necesar să se insiste pe cele privind adoptarea unui cadru legislativ european care să lupte eficient împotriva aşa-numitelor paradisuri fiscale.
Pentru a coordona mai bine acțiunea noastră, ar fi o idee bună să numim un Reprezentant special al Uniunii Europene pentru Coreea de Nord.
Este foarte uşor să ne amăgim cu ideea că în Europa suntem protejaţi de încălcări ale drepturilor omului, aşa cum se întâmplă în alte părţi ale lumii.
În al doilea rând, că va fi productivă în îndeplinirea propriilor sarcini personale, a obligaţiilor la nivelul grupului/camere şi a obligaţiilor ca membru al colegiului Curţii Europene de Conturi.
Opinia mea este că între statele membre există foarte multă cooperare în acest sens.
Astăzi el a confirmat cererea de sprijin din partea UE pentru pregătirea alegerilor și monitorizarea viitoarelor alegeri.
Este posibil ca acesta să nu fi fost minor.
Dacă vor continua să existe astfel de opinii divergente, atunci eu cred că vom continua să fim ineficienți.
Într-adevăr, i-ar falimenta pe mulţi dintre aceştia.
Dacă pe parcursul unui astfel de proces se solicită mobilizarea Fondului european de ajustare la globalizare, acest lucru reprezintă un exemplu negativ al modului în care o măsură comunitară semnificativă din punct de vedere social și extrem de responsabilă este exploatată de companiile internaționale pentru a se lăuda cu responsabilitatea lor socială.
Prin această rezoluție, arătăm că Europa, în politica sa externă, susține valorile care stau și la baza înființării sale.
(Se levanta la sesión a las 24.00 horas)
Lupta împotriva contrafacerii trebuie să fie una dintre prioritățile noastre și un obiectiv al tuturor politicilor naționale și internaționale.
Rezoluția noastră abordează o cerință esențială pentru viitorul acestor țări: aceea de a acorda femeilor un rol central în procesul de democratizare din țările arabe.
A fost o plăcere să lucrez cu voi toți.
La fel ca Hélène Flautre, aș dori să vă cer să veniți la Comisia pentru libertăți civile, justiție și afaceri interne pentru a ne explica situația și măsurile pe care intenționează să le ia Comisia.
Iată-ne aprobând cu umilinţă, fără discuţie, deciziile biroului nostru politic al celor 27 de membri.
Am votat în favoarea acestui raport, deoarece acesta sprijină introducerea unui vaccin inovator, care, spre deosebire de predecesorul său, nu prezintă niciun risc pentru animalele sănătoase care sunt infectate ca urmare a vaccinării.
Dle Președinte, depinde de noi să asigurăm atingerea acestor obiective dacă dorim să ieșim din criză și să promovăm un nou model de dezvoltare, de creștere sustenabilă și de creare de noi locuri de muncă de calitate.
Este important, în încercarea de a obţine o accesibilitate sporită la microfinanţare, să nu-i eliminăm pe numeroşii furnizori privaţi excelenţi care există deja.
Ceea ce este important este că aceste cifre includ prime nu numai în baza Axei 1 ci și în baza celorlalte Axe.
Aş dori să aduc mulţumiri speciale, în numele colegei mele, dna Niebler, care din nefericire nu poate fi prezentă astăzi, raportorilor, dna del Castillo Vera, dl Harbour şi dna Trautmann, precum şi tuturor celorlalte persoane care au contribuit la încurajarea unui compromis.
În mod contrar, principiile legate de ordinea internaţională ar fi, de facto, dictate de Coreea, Iran sau de teroriştii din Hamas.
Guvernul regional nu este doar incapabil să plătească salariile a 76 000 de angajați, dar datorează încă aproape 2 miliarde de euro diferiților săi furnizori.
Aştept cu mare interes cooperarea noastră şi sunt mândră că pot să semnez aceste acte împreună cu dumneavoastră, dle Preşedinte.
Sănătatea animalelor este importantă pentru cetăţenii europeni, pentru sectorul agricol european şi pentru economia europeană.
Nu avem un acord de cooperare şi de comerţ căruia să-i ataşăm o clauză democratică, nu am reuşit să trimitem o misiune de observare a alegerilor, iar fondurile Instrumentului pentru democraţie şi drepturile omului sunt reduse.
Prin urmare, trebuie să ne asigurăm că industriaşii din întregul sector şi din afara sectorului petrolier obţin aptitudinile şi informaţiile de care au nevoie în vederea gestionării oricăror consecinţe ale oricărei catastrofe, minoră sau majoră, din viitor.
(SV) Dnă președintă, dle comisar, aș dori să spun că eliminarea taxelor și a barierelor din calea comerțului ca măsură în furnizarea de ajutor pentru Pakistan în legătură cu acest dezastru major este extrem de binevenită.
în scris. -Eu şi colegii mei conservatori britanici salutăm necesitatea cooperării interguvernamentale eficiente în cadrul CFSP, cu condiţia ca Marea Britanie să-şi păstreze dreptul de veto şi capacitatea de a acţiona separat în interesul naţional atunci când este necesar.
Aceasta este ceea ce încercăm să realizăm noi acum la Copenhaga - să nu uităm - fiindcă uneori oamenii au tendinţa să uite - că acest lucru nu este un joc doar între aceşti participanţi, ci implică şi ţările în curs de dezvoltare: cele mai sărace, cele mai vulnerabile, ţările africane.
Eu provin dintr-o ţară în care s-a născut o mişcare populară opusă regimului comunist - mişcarea de solidaritate.
Deşi în cele din urmă am decis să susţinem rezoluţia, nu am fost de acord sau am fost reticenţi cu unele formulări, de aceea nu ne-a fost foarte clar cum ar trebui să votăm.
Din acel moment, va căpăta importanţă problema reciprocităţii.
Pe termen lung, finanțarea unor măsuri care vizează protecția mediului și a costurilor generate de închiderea minelor ar trebui să fie continuată după anul 2014.
Cerere de ridicare a imunității parlamentare: consultați procesul-verbal
Costurile şi birocraţia asociate cu politica multilingvismului orientată greşit vor creşte pe măsură ce UE se va extinde mai mult.
În Irlanda, există 44 000 de persoane care suferă de demenţă.
Trebuie să recunosc că intrarea în vigoare a Tratatului de la Lisabona a creat o nouă eră și am dori să ne adaptăm la această eră nouă.
În privinţa perspectivelor pentru viitor ale politicii agricole comune, sunt convins că obiectivul esenţial trebuie să rămână calitatea produselor.
În timp ce eu vă vorbesc acum, a patra rundă de negocieri este în desfăşurare la Moscova.
Există un număr din ce în ce mai mare de dovezi că situaţia din teren nu s-a îmbunătăţit suficient.
Ele încep chiar prin a recunoaşte că, din diverse motive, strategia anterioară nu a avut succes.
Dle preşedinte, există un consens asupra acestei propuneri de rezoluţie.
Poliția secretă este condusă de dl Koroskovski, care conduce de fapt un imperiu media și care este în prezent și membru al comitetului care numește primul judecător din țară.
Consolidarea Tratatului de neproliferare a armelor nucleare (TNP) prin semnarea şi aplicarea acestuia de către toate statele membre se înscrie în acest cadru.
Sub acest titlu, Comisia susţine statele membre în generarea de statistici comparabile, sporirea sensibilizării, schimburile de bune practici şi cooperarea în materie de cercetare.
Votez pentru raport din motivele prezentate mai sus.
Doresc să le mulţumesc încă o dată dnei comisar Hübner, dlui Svoboda şi colegilor mei, dl Olbrycht, dl Beaupuy şi dna Kallenbach, pentru participarea şi contribuţia lor activă.
Astăzi, un sector de producţie, sectorul cerealelor, stă mai bine decât celelalte - şi cred că ar trebui, cu toate acestea, să salutăm acest lucru.
Membrii Comisiei din viitoarea legislatură ar trebui să evalueze modul în care Directiva privind detaşarea lucrătorilor este transpusă în statele membre.
De aceea, revizuirea acestei directive privind performanţa energetică a clădirilor este cu adevărat realizată la timp şi necesară în contextul crizei actuale.
Drepturile omului nu reprezintă doar un concept european: acestea sunt principiile universale care stau la baza demnității umane.
Dezbaterea a fost închisă.
Acesta subliniază rolul important al Europei de a asigura incluziunea socială a romilor în cadrul Uniunii Europene, aplicând această strategie la nivel local.
Aș dori să subliniez faptul că o retragere prematură a forțelor din Afganistan nu numai că ar fi periculoasă pentru populația locală și ar constitui o amenințare pentru lumea democratică, ci ar distruge și tot binele făcut în Afganistan.
Sper că aceste orientări vor contribui la depășirea crizei, vor consolida sistemele de protecție socială și vor relansa economia, astfel încât să putem atinge obiectivele stabilite în Strategia Europa 2020.
Prin urmare, susţin propunerile raportorului, care încearcă să găsească un echilibru între respectarea confidenţialităţii şi securitatea pe internet a unei persoane, respectând totodată drepturile şi libertăţile fundamentale ale acesteia.
Parlamentul European este conştient că acest acord este important chiar pentru securitatea europenilor.
Trebuie să învățăm din experiența noastră cu Bulgaria și România.
După părerea mea, trebuie să susţinem aspiraţiile de aderare ale Fostei Republici Iugoslave a Macedoniei, deoarece ţara aparţine, fără îndoială, unui mediu cultural Occidental, European şi, în ultimele luni şi ultimii ani, a realizat progrese în numeroase domenii.
Acest plan de intervenție în Țările de Jos pentru a ajuta 821 de persoane disponibilizate din 70 de întreprinderi care își desfășoară activitatea în regiunile din Brabantul de Nord și Zuid din Olanda se înscrie în același cadru.
Totuşi, acesta a devenit de actualitate în ultimii ani, datorită extinderii Uniunii Europene.
Pentru noi, deputaţii, pentru toate grupurile, cred, a fost important să introducem Directiva privind căile de atac, adică directiva pregătită de dl Fruteau.
Dacă ei nu doresc să facă acest lucru, ce măsuri vor fi luate împotriva lor?
În opinia mea, dezbaterea a demonstrat clar, de asemenea, că industria europeană a automobilelor trece printr-un proces de restructurare pe termen lung şi că acest fapt trebuie luat în calcul.
în scris. - (LT) Am fost de acord cu acest document, deoarece există încă prea multe încălcări ale drepturilor omului în lume.
Între ianuarie și mai 2009 au fost uciși mii de civili.
În general, Consiliul este convins că dacă nu reușim să găsim un echilibru adecvat în acest sens, cei care nu au nevoie deloc de protecție, după cum a menționat deja dna Hohlmeier, vor fi motivați ​​să abuzeze de sistemul de azil.
Nu propune niciun obiectiv sau nicio soluţie civilă şi paşnică la conflicte, concentrându-se, în schimb, pe apărarea şi pe militarizarea UE.
Aș dori să le mulţumesc tuturor și aștept cu nerăbdare discuţia.
Raportul susţine că NATO se află în centrul securităţii europene.
Eram pregătiţi pentru o erupţie vulcanică, însă aveam mai multe tipuri de dovezi despre erupţie.
Aveți dreptate, am cheltuit 1,5 miliarde și încă mai există 2 000 de victime în fiecare lună.
Aceasta se referă, îndeosebi, la Venezuela, deoarece Hezbollah nu stă pur şi simplu acolo îngrijindu-se de propriile afaceri, şi nici Iranul nu face acest lucru.
Prin relansarea acestui aspect, Consiliul şi Parlamentul European au o şansă minunată de a le demonstra cetăţenilor cât de importante sunt ele ca instituţii în ceea ce priveşte aspectele practice.
Dispunem de instrumentele financiare necesare.
Haideţi să întindem o mână europeană poporului bielorus.
Aceasta va implica, după toate probabilităţile, apeluri permanente privind respectarea suveranităţii şi integrităţii teritoriale a Georgiei şi continuarea misiunii de monitorizare a UE, precum şi a rolului nostru foarte important de mediator în negocierile de la Geneva.
Astăzi trebuie să ştim cum acţionează Comisia pentru a determina aplicarea legislaţiei europene în acest domeniu.
Noul concept al NATO face apel la coordonarea capacităților naționale cibernetice de apărare pentru a aduce toate organismele NATO sub o protecție cibernetică centralizată.
Aveţi dreptate în această privinţă.
Ultimul punct pe care aș dori să-l aduc în discuție este faptul că eu consider că, în cadrul revizuirii, este esențial să căutăm modalități practice și inovatoare de transmitere a mesajelor noastre.
În ciuda acestui fapt, existau agenţi de pază la ambele intrări timp de 365 de zile pe an până de curând.
Totuși, ulterior, grupul nostru a menționat necesitatea protejării industriei textile și a etichetei "fabricat în” ("made in”), însă nu s-a obținut nicio reacție la această poziție în cadrul negocierilor cu Consiliul.
Comisia pentru control bugetar va face tot ce îi stă în putinţă pentru a evidenţia lucrurile care nu merg.
În fine, cred că evenimentele recente din Bahrein ne obligă să ancorăm mai puternic relațiile Uniunii cu CCG în respectarea drepturilor omului și a libertăților fundamentale.
Sper îndeosebi ca energiile noastre să fie atunci mai bine utilizate şi direcţionate către Europa rezultatelor, de care a vorbit domnul preşedinte al Comisiei, acum şi întotdeauna.
La şaptesprezece ani după masacru, mai sunt încă de identificat sute de cadavre.
Protejând tonul, protejăm cu siguranţă o specie ameninţată de extincţie, însă încurajăm şi continuarea unei activităţi de pescuit mai echilibrate şi sustenabile, o activitate destinată pieţei noastre interne şi care generează locuri de muncă.
Dle președinte, suntem cu toții de acord că trebuie să existe un mecanism financiar permanent pentru țările din zona euro.
Primesc scrisori similare de la persoane din Cipru și de la proprietari din Belgia.
Este bine, de asemenea, că autorităţilor naţionale de reglementare sunt, de asemenea, acum responsabile de serviciile de roaming şi că acestea vor prelua în consecinţă rolul de control şi monitorizare, ceea ce va duce la o transparenţă crescută.
Unitatea şi solidaritatea sunt esenţiale şi vom lucra din greu ca să le obţinem.
Guantanamo: hotărâre iminentă privind pedeapsa cu moartea (
Contribuţia lor la PIB-ul britanic şi la bunăstarea propriei mele regiuni este esenţială pentru ţara noastră.
De aceea, consider că protecția socială a lucrătorilor în Uniunea Europeană are nevoie de promovarea unor standarde comune de bază, concomitent cu impunerea unor sancțiuni în cazul încălcării legislației în vigoare.
Trebuie să reuşim să ajutăm victimele şi să facilităm reabilitarea zonelor afectate.
În conformitate cu rezoluțiile anterioare ale Parlamentului, regret faptul că cei din Consiliu nu au luat o decizie referitoare la deschiderea negocierilor de aderare, astfel cum a recomandat Comisia pentru al doilea an consecutiv.
Putem face acest lucru, dacă forţăm problema.
Trebuie căutate despăgubiri corespunzătoare pentru prejudiciul şi suferinţa cauzate oamenilor şi pentru încălcarea acordurilor.
Este un vecin puternic.
Aceasta nu se întâmplă din cauza faptului că afganii sunt necinstiţi din naştere, ci faptului societatea tribală afgană consideră grija faţă de familia proprie şi de tribul propriu ca o virtute evidentă.
Prin urmare, este important să le reducem mai departe, iar aceste propuneri încearcă să facă tocmai acest lucru.
Cu toții au dat exemple de măsuri foarte concrete pe care le iau în acest domeniu.
Dacă nu, cei vulnerabili vor plăti prețul pentru un haos pentru care nu sunt responsabili.
Din nou gazul Slovaciei este blocat undeva intre cele doua părți aflate in conflict.
- Doamnelor şi domnilor, deoarece a mai rămas puţin timp liber, pot da cuvântul altor câţiva vorbitori de pe listă.
Ce echipamente ar reglementa directiva, de fapt?
Întreaga investiţie ar putea fi utilizată pentru a genera un total de 8 000 de megawaţi de energie eoliană.
Dezbaterile care sunt înrădăcinate în OSCE, fără a exclude alte forumuri relevante privind securitatea, au ajutat la recâştigarea încrederii.
În general, trebuie să spun că îmi pare rău că Parlamentul European nu urmează procedura senatului Statelor Unite şi nu face numiri decisive pentru viitorul Uniunii Europene.
Ştiu că dna Hedh este foarte dedicată acestor probleme.
Criza produselor lactate a demonstrat în mod clar că în sectorul produselor lactate sunt necesare măsuri de restricționare a producției.
Nu susținem poziția Parlamentului în această privință.
Ştim cu toţii că înfiinţarea Platformei de acţiune de la Beijing a reprezentat un pas înainte major.
Mă cunoaşteţi destul de bine pentru a şti că am subliniat mereu faptul că eficienţa energetică crescândă este probabil cel mai ieftin şi eficace tip de program de sustenabilitate, deoarece ne dă posibilitatea de a realiza multe lucruri cu cheltuieli relativ mici.
Aplicarea acestei directive s-a dovedit o ocazie care favorizează dezvoltarea economiei europene şi a permis crearea de locuri de muncă.
Actualmente, comerţul de pe piaţa internă este afectat de reglementările tehnice naţionale care guvernează libera circulaţie a bunurilor şi serviciilor din sectorul construcţiilor, impunându-se, aşadar, revizuirea Directivei 89/106/CEE privind produsele pentru construcţii.
Una dintre aceste concluzii făcea referire la dificultăţile care pot fi întâlnite în momentul punerii în aplicare a proiectului Nabucco.
Războaiele succesive dintre anii 1993 și 1999 nu au îmbunătățit deloc situația și au dat frâu liber corupției.
Am putea beneficia considerabil de pe urma acestor relații, însă ar putea apărea și multe probleme.
În acest scop, este vital să se acorde prioritate producţiei, calităţii serviciilor publice, creării de locuri de muncă cu drepturi, salariilor, pensiilor, incluziunii sociale şi împărţirii şi distribuţiei juste a venitului.
Consider că acest raport al dnei Buitenweg este o reprezentare perfectă a acestei afirmaţii.
După cum a afirmat dl Deva mai înainte, este adevărat că situația a început să se politizeze într-o oarecare măsură.
Costurile sociale pentru închiderea sau delocalizarea de fabrici nu trebuie să se transfere în sarcina contribuabililor europeni.
Prin urmare, problema principală nu este numai, aşa cum s-a spus, faptul că industria culturală europeană va fi afectată.
A fost distribuită versiunea finală a proiectului de ordine de zi, redactat joi, 4 martie 2010, de către Conferinţa Preşedinţilor, în temeiul articolului 137 din Regulamentul de procedură.
Personal, am avut onoarea de a fi în contact cu regimul în mai multe rânduri şi, credeţi-mă, dl Lukashenko nu a devenit democrat peste noapte.
Cea de-a treia etapă ne priveşte numai pe noi.
Avem nevoie de o stabilitate pe termen lung pentru producţia de lapte, care este o activitate dificilă, costisitoare, bazată pe utilizarea intensivă a forţei de muncă.
Ştiu că urmează să plece şi, deşi nu am avut întotdeauna acelaşi punct de vedere, cred că toată lumea va fi de acord cu faptul că a muncit foarte mult la acest raport.
Prin urmare, Uniunea Europeană trebuie să stabilească o strategie eficientă de cooperare în materie de dezvoltare, astfel încât să ajute Nigerul și întreaga regiune să depășească situația dificilă în care se află.
Știm că multe dintre politicile importante pentru Uniunea Europeană decurg din acesta.
Mai rămâne să se acorde acestor oameni care călătoresc toate posibilităţile şi libertăţile, iar în acest domeniu ne confruntăm în continuare cu probleme nerezolvate privind vizele, securitatea socială şi statutul artistului.
(La sesión, suspendida a las 11.20 horas, se reanuda a las 12.00 horas)
Precizez că fiecare stat are responsabilitatea de a decide propria politică fiscală.
Preşedintele în exerciţiu al Consiliului. - (CS) Doamnelor şi domnilor, în cadrul dezbaterii de astăzi susţin poziţia colegului meu de guvern, dl ministru al transporturilor Petr Bendl, care, în mod neaşteptat, a fost nevoit să rămână la Praga.
În timp ce marcăm Ziua internațională pentru eradicarea sărăciei și Anul european de luptă împotriva sărăciei, din păcate, există deja peste 85 milioane de oameni în Uniunea Europeană care trăiesc sub nivelul de sărăcie.
În Finlanda, fişele fiscale sunt publice, iar ţara este una din cele mai puţin corupte din lume.
În consecinţă, avem probe conform cărora unii producători de automobile amână, dacă nu chiar opresc, dezvoltarea şi investiţiile în tehnologia inovatoare durabilă.
Subliniez necesitatea de a se construi treptat un jurnal al punerii în aplicare în ceea ce privește urmăririle penale și condamnările, în raport cu care să se poată măsura progresul și solicit unificarea jurisprudenței pentru a se asigura predictibilitatea sistemului judiciar și încrederea publică.
La acea vreme, totalitatea aporturilor de capital din fondurile publice pentru Anglo Irish s-au ridicat la aproximativ 23 de miliarde de euro.
Trebuie să adoptăm aceste măsuri în cadrul întregului lanţ alimentar.
Ei bine, da, deoarece vom avea acum un set de drepturi aplicate pentru autobuze şi autocare similare celor pe care le avem în prezent pentru alte mijloace de transport.
Preşedintele în exerciţiu al Consiliului. - (ES) Suntem apărători ai drepturilor omului şi cred că putem afirma acest lucru în mod clar şi cu încredere; prin urmare, nu avem un drept, ci o obligaţie de a denunţa cazurile încălcărilor drepturilor omului, oriunde ar avea acestea loc.
Totuşi, uniunea economică nu se poate realiza numai prin deţinerea unei strategii de creştere şi de creare a unei forţe de muncă de calitate.
Este nevoie nu numai de simplificare, ci și de un sistem îmbunătățit de accesare a acestei finanțări pentru companii.
Legislaţia UE nu trebuie să pună în pericol aceste sisteme de solidaritate.
Salut faptul că Comisia a deschis două consultări publice diferite în legătură cu revizuirea normelor de concurență aplicabile acordurilor de cooperare orizontală.
Condiţii armonizate pentru comercializarea produselor de construcţie (
Una dintre propunerile care trebuie implementate cât mai repede cu putinţă este lansarea sistemului de alertă rapidă pentru copiii dispăruţi.
La summitul liderilor G20 de la Pittsburgh din 2009, şefii de stat au convenit că, în cadrul planurilor de redresare economică, accentul trebuie pus pe păstrarea şi crearea de locuri de muncă.
Consider că acesta este începutul trecerii de la o politică externă bazată pe interese la o politică externă bazată pe valori.
în scris. -Una dintre cele mai nelegitime afirmaţii ale UE de autojustificare este că a menţinut pacea în Europa din 1945.
În fond, Comisia nu are niciun plan de acţiune viabil ca răspuns la criza tot mai profundă.
Haideţi să înlăturăm orice gând de renaţionalizare.
Mi-am permis să nu fiu de acord cu dl Cohn-Bendit.
În privinţa adoptării Programului de la Stockholm, susţinem principiul potrivit căruia statele membre ale Uniunii trebuie să coopereze mai mult pentru a combate probleme legate de imigraţie, infracţionalitate transfrontalieră şi terorism.
Cred că, odată ce vom putem evalua costurile directe şi indirecte şi beneficiile diverselor surse de energie, vom fi pe drumul dezvoltării durabile.
Sper că va continua să fie superfluă deoarece pacienţii nu vor avea nevoie să o folosească.
Șomajul a rămas la un nivel inferior în aceste țări.
După părerea mea, este normal să ne spălăm rufele murdare acasă, nu pe stradă.
Am votat pentru raportul elaborat de dl Dess, deoarece sunt în favoarea unei reforme a politicii agricole comune care să reflecte natura în schimbare a sectorului agricol al UE.
Prin urmare, acest acord nu numai că va înlesni obținerea de informații concrete și obiective din Croația legate de droguri și toxicomanie și consecințele acestora, ci îi va permite Croației, prin schimburi de informații și bune practici, să înțeleagă natura acestui fenomen și să îi răspundă mai adecvat.
Crearea unei astfel de piețe ar contribui la reducerea dependenței externe și ar face prețurile la energie mai accesibile, corecte și competitive pentru cetățenii și întreprinderile noastre.
În ceea ce priveşte măsurile pe care le intenţionăm să le luăm, comunicarea şi propunerile la care vom lucra vor fi prezentate luna viitoare.
Aceştia pretind că nu înţeleg şi solicită explicaţii din partea Comisiei şi ca Parlamentul să adopte o poziţie oficială.
Cu toate acestea, consider că este important să continuăm să exploatăm petrol şi gaze în Europa pentru a ne diversifica sursele energetice în continuare.
Aceste două domenii arată clar că UE dispune de o strategie solidă şi cuprinzătoare pentru Caucazul de Sud, al cărui potenţial încercăm să îl exploatăm la maximum, o strategie care să aducă această regiune mai aproape de Uniunea Europeană.
Eurostat primeşte notificări din partea statelor membre.
În iulie, septembrie, octombrie şi noiembrie 2009, au avut loc 20 de dezbateri publice la iniţiativa Preşedinţiei suedeze, în conformitate cu articolul 8 alineatul (3) din Regulamentul de procedură.
Ar fi putut iniţia procedura mult mai devreme de sfârşitul lunii iulie.
Libertatea internetului este cea mai bună garanţie pentru libertatea de exprimare.
În ce priveşte timpul legal de conducere şi perioadele de odihnă, au avut loc evoluţii semnificative din 2002, deoarece Regulamentul (CE) nr. 561/2006, care a intrat în vigoare în 2007, se aplică tuturor şoferilor de autocamioane şi se asigură că dispun de timp de conducere şi perioade de odihnă adecvate.
Toată lumea a fost de acord.
Totuși, acest lucru va fi posibil numai dacă statele membre pot asigura, cu ajutorul Fondului social european, sprijinul indispensabil în sectorul serviciilor, în special în cele de îngrijire a copiilor și bătrânilor.
Au fost create două noi structuri: Comitetul executiv pentru tehnologie și Centrul și rețeaua pentru tehnologii climatice.
Pe lângă noua metodologie referitoare la limitarea substanțelor, domeniul de aplicare deschis constituie o îmbunătățire importantă: toate echipamentele electrice și electronice, inclusiv echipamentele pentru generația de curenți electrici vor cădea în termen mediu sub incidența legislației privind limitarea substanțelor periculoase.
Prin urmare, sunt de acord cu principalele îngrijorări exprimate în raport: garantarea păcii, democraţiei şi stabilităţii în regiunea Mării Negre şi protejarea securităţii energetice a Uniunii Europene.
Acest lucru încetinește creșterea economică și reduce competitivitatea întreprinderilor europene și a Europei în ansamblu.
Dnă președintă, doresc să înaintez un amendament oral, care este pur și simplu o îmbunătățire din punct de vedere stilistic a alineatului (11).
În această privinţă, cred că ar trebui să privim înapoi, chiar dacă doar în treacăt, şi să ne simţim mulţumiţi de ceea ce s-a realizat în ultimii câţiva ani.
Aș dori să vă întreb, doamnă comisar, cum se face că putem afla veștile prin intermediul rapoartelor de la unguri, și totuși autoritățile nu văd și nu ne spun nimic?
Aşadar, trebuie pus accentul pe termenul de revizuire de trei ani stabilit de către acesta ca termen în care atât statele membre, cât şi Comisia trebuie să încerce să identifice recomandările între principii teoretice şi impedimente practice.
Atacurile în care se folosesc materiale chimice, biologice, radiologice și nucleare (CBRN) constituie o amenințare gravă la adresa publicului european.
(FR) Domnule preşedinte, domnule comisar, doamnelor si domnilor, aşa cum au spus colega meu, doamna Morin Chartier şi ceilalţi deputaţi, în data de 27 si 28 februarie violenta furtună Xynthia s-a abătut asupra câtorva regiuni din Franţa, curmând 53 de vieţi si cauzând uriaşe pagube materiale.
Bineînțeles că prioritatea noastră imediată este de a ne ocupa de consecințele evenimentelor dramatice din sudul Mediteranei, dar, în același timp, trebuie să tragem învățăminte pentru viitor.
Japonezii susțin că dețin soluții și pentru restul, dar noi nu putem vedea o soluție în propunerile pe care ni le-au făcut.
Votul va avea loc azi la ora 12.
Fiecare criză dă naştere unei oportunităţi; aceasta este oportunitatea Comisiei de a răspunde problemelor reale ale europenilor, printr-un regulament financiar complex, care să nu fie atât de limitat şi fragmentat ca în prezent şi care să nu fie alcătuit din scheme naţionale şi independente, ci dintr-o iniţiativă europeană adevărată.
Acest lucru nu înseamnă că nu este nevoie de legislație.
În această privinţă aş dori, încă o dată, să apelez la celelalte două instituţii, Comisia şi Consiliul, pentru a oferi prioritate maximă acestei chestiuni în următorul raport financiar de perspectivă.
Acesta este un program care trebuie evidențiat mai mult și ale cărui scopuri și obiective trebuie realizate, în special cu privire la activitățile Serviciului european de voluntariat din cadrul programului Tineretul în acțiune.
Multe dintre animalele transportate sunt duse la abator - 320 de milioane dintre ele anual în UE - ceea ce înseamnă că există un risc foarte ridicat de apariţie a unor boli precum salmonella în lanţul alimentar.
Este important cum sunt negociate clauzele contractuale, astfel încât orice consumator să fie protejat.
Am subliniat, de asemenea, provocarea pe care schimbările climatice le prezintă pentru pădurile noastre.
Etiopia nu este numai a doua cea mai populată țară din Africa și sediul Uniunii Africane, ci și partenerul - în ceea ce privește Acordul de la Cotonou - care a împiedicat dezvăluirea raportului UE privind alegerile de la Addis Ababa în 2005 și, mai recent, în 2010, pentru a evita expunerea neregulilor și a manipulării alegerilor.
Excluderea răspunderii în contracte din motive de catastrofă sau forţă majoră ne aminteşte de nevoia unui fond comun de întâmpinare a consecinţelor unui dezastru global precum cel cauzat de vulcan.
Vicepreședinte al Comisiei/Înalt Reprezentant al Uniunii pentru afaceri externe și politica de securitate. - Dle președinte, pentru a răspunde dlui Salafranca Sánchez-Neyra, încercam să spun că există două probleme.
Însă acest lucru ar necesita crearea unei Europe federale, lucru care ar trebui să se facă prin discuţii deschise, şi nu pe uşa din spate cu ajutorul politicii fiscale.
Doamnelor şi domnilor, ne confruntăm cu provocări majore: o criză economică ce presupune un nivel mai ridicat al şomajului, excluziune crescută şi nesiguranţă socială.
Întâlnirea G20 din primăvară a pus bazele unor acţiuni şi îndrumări ce vizează un consens global privind măsurile necesare.
Prin urmare, nici chiar încetarea conflictului nu va garanta încheierea actelor de violență împotriva femeilor.
În calitate de preşedinte al Consiliului European, am responsabilitatea de a duce lucrările Uniunii mai departe.
Munca privind punerea în aplicare a acestui acord este încă în curs de desfășurare, iar în această etapă, nu sunt în măsură să intru în detalii.
În opinia mea, este vital ca solicitanţii de azil să primească informaţii într-o limbă pe care o înţeleg.
Totuși, aceste persoane sunt în mare măsură uitate de politicile UE.
Vă mulţumesc pentru eforturi.
Cu toate acestea, este esențial, de asemenea, ca Organizația Națiunilor Unite să accepte că după Tratatul de la Lisabona, poziția Uniunii Europene s-a schimbat.
În cadrul societății în care trăim există o mobilitate din ce în ce mai mare și cred că, acum mai mult decât oricând, este importantă facilitarea mobilității în rândul cetățenilor UE, inclusiv într-un domeniu extrem de important precum cel al asistenței medicale.
Sper că această rezoluție este un prim pas spre o abordare mai globală cu privire la chestiunea refugiaților, astfel încât oamenii să fie tratați într-un mod mai uman.
Violența bazată pe onoare este un concept cheie în acest context.
Singura problemă este că nu prea ne-a mai rămas timp.
raportul elaborat de dna Trüpel, din partea Comisiei pentru bugete, privind orientările referitoare la procedura bugetară 2011, Secţiunea I - Parlamentul European, Secţiunea II - Consiliul, Secţiunea IV - Curtea de Justiţie, Secţiunea V - Curtea de Conturi, Secţiunea VI - Comitetul Economic şi Social European, Secţiunea VII - Comitetul Regiunilor, Secţiunea VIII - Ombudsmanul European, Secţiunea IX - Autoritatea Europeană pentru Protecţia Datelor
Ca raportor pentru biogaz, sunt foarte conştient de costul noilor tehnologii şi de faptul că evoluţia tehnologică va fi foarte importantă.
Dle președinte, aș dori mai întâi să spun că noi ne simțim bine aici, la Strasbourg.
Aceste opţiuni tind să conducă la o exploatare mai mare a lucrătorilor şi a persoanelor, crescând astfel asimetriile economice şi sociale între ţările UE.
(EL) Domnule Președinte, în spațiul cibernetic are loc un adevărat război în acest moment.
Domnule Speroni, este o situaţie dificilă pentru mine să-mi exprim propria părere privind dificultăţile pe care le presupune munca jurnaliştilor.
Trebuie să putem învăţa lecţia, într-un mod similar, şi în cazul Tratatului de la Kyoto.
Este o insultă gravă pentru Țările de Jos în calitate de stat membru.
În multe state membre, deficitele bugetare și problemele privind finanțarea pensiilor sunt în creștere.
Încrederea pe care o prezentăm în ochii cetăţenilor noştri depinde de proiecte majore ca acestea.
Nu am auzit vorbindu-se despre protecția acestor oameni pe care trebuie să îi primim.
Mă număr printre cei care au denunțat, în repetate rânduri, violurile în masă din Congo, Liberia și din alte zone de conflict, în special din Africa.
De aceea am votat pentru.
În acest context, schemele de venit minim sunt un instrument eficient pentru garantarea siguranței oamenilor și pentru reducerea efectelor excluziunii și șomajului.
Întrucât triunghiul cunoaşterii este un element-cheie al dezvoltării şi creării de locuri de muncă, aş sublinia importanţa pe care o prezintă punerea la dispoziţia tinerilor a mai multor oportunităţi în materie de educaţie şi obţinerea unui loc de muncă printr-o interacţiune mai strânsă între educaţie, cercetare şi inovare.
Acest lucru ar sprijini crearea de locuri de muncă şi ar oferi fermierilor oportunităţi palpabile de diversificare şi de a avea un venit în plus.
În Europa se discută mai puţin despre răspundere decât în Statele Unite, iar sistemul de supraveghere european încă nu este definitivat.
Cu toate acestea, ar trebui să reţinem anumite temeri printre ţările afectate de politica de coeziune, care au nevoie de o oarecare certitudine în privinţa politicii şi nu ştiu încă exact în ce fel reducerea acestei perioade va afecta previzibilitatea obţinerii fondurilor structurale.
Anul viitor, vom începe o campanie de informare asupra acestor fapte.
Familia sa a declarat că ştie că Piotr nu este o figură importantă în lumea politicii la nivel înalt, dar are încredere că se va face tot posibilul pentru a-l elibera.
Mă bucur că Tratatul de la Lisabona a consolidat competenţele Parlamentului European, transformându-l astfel, mai mult ca oricând, în motorul integrării europene.
Mă îndrept acum spre bugetul Parlamentului.
De asemenea, merită subliniat accentul asupra dezvoltării acvaculturii, cu măsuri de creștere, precum și urmărirea și monitorizarea din punctul de vedere al mediului și al sănătății, lucru care va permite durabilitatea acesteia.
A doua mea observaţie este că întoarcerea refugiaţilor, de care a amintit dl Boştinaru, a fost abordată într-un mod exemplar, după părerea mea.
Aveţi dreptate.
Deţinătorul poziţiei trebuie să exprime punctele de vedere ale şefilor de stat şi de guvern în mod colectiv.
Astfel de sisteme nu ar trebui să existe în Europa, căci ele sunt dăunătoare pentru democrația noastră.
Doamnă preşedintă, 20 de state membre au semnat Convenţia Consiliului Europei, primul document juridic internaţional care defineşte exploatarea sexuală a copiilor drept infracţiune.
Acest fapt impune o consecvență față de scenariul comun instituit de cele trei țări - Spania, Belgia și Ungaria - și, de asemenea, și cel mai important, față de principiile, valorile și obiectivele instituite de Tratatul de la Lisabona în sine, întrucât prioritatea absolută o reprezintă aplicarea și îndeplinirea acestuia.
În Libia are loc un război civil.
În primul rând, în ceea ce priveşte Copenhaga, sunt surprins, de asemenea, atunci când văd mulţi dintre colegii europeni având o retorică prin care se înving singuri.
Practica stabilită de adoptare a rezoluţiilor privind principalele aspecte şi decizii ale raportului Consiliului în legătură cu politica externă şi de securitate comună reprezintă o şansă excelentă pentru a solicita statelor membre să aplice această practică la nivel naţional.
Acestea trebuie să acopere toate tipurile de investiții și UE trebuie să se asigure că niciun investitor din UE nu va fi tratat mai rău decât în cadrul tratatelor bilaterale de investiții încheiate între statele membre.
Singura soluţie la această problemă este retragerea necondiţionată a Marii Britanii din Uniunea Europeană.
Odată cu intrarea în vigoare a Tratatului de la Amsterdam, în 1999, cooperarea legată de Acordul Schengen a fost integrată în competenţele juridice ale Uniunii Europene.
Este corect să recunoaştem progresul realizat, pentru că această nouă versiune oferă mai multe garanţii privind siguranţa şi calitatea serviciilor.
23 de state membre s-au alăturat cooperării sporite, iar Consiliul discută acum pe marginea regulamentului de bază.
Nu am afirmat nimic în numele meu, ci i-am citat pe colegii noştri socialişti din Albania.
Grupul Confederal al Stângii Unite Europene - Stânga Verde Nordică sprijină acest program de cooperare teritorială îmbunătățit.
Aş dori să stabilesc o legătură între cele două, întrucât este adevărat, în mod cert, că femeile rămân principalele victime ale precarităţii locului de muncă.
Prin acest vot, Parlamentul European a demonstrat din nou că este locul unde se poate ajunge la un consens constructiv și că s-a angajat să se pregătească pentru viitor.
Cu toate acestea, considerăm că ar fi dificil să emitem o judecată generală cu privire la articolul 9 din Acordul de la Cotonou.
Deși sunt conștient că ACTA nu recomandă o soluție la o problemă complexă și multidimensională precum contrafacerea, după cum se declară la paragraful 3, consider totuși că ACTA constituie un instrument valid de eficientizare a standardelor existente, oferind astfel beneficii pentru exporturile din UE și protejând deținătorii de drepturi atunci când operează în cadrul pieței mondiale, în care diferiți deținători de drepturi de proprietate industrială și intelectuală sunt în prezent victimele încălcării sistematice și răspândite ale drepturilor de autor, brevetelor, desenelor și indicaților geografice.
În acest context, gesturi provocatoare, ca recenta spânzurare simbolică de către un extremist maghiar a eroului luptei românilor ardeleni pentru drepturile naționale la 1848, nu fac decât să amenințe conviețuirea pașnică.
Preşedinţia cehă, căreia doresc să îi mulţumesc pentru sprijin, este, de asemenea, decisă să permită adoptarea finală a reglementărilor cât mai curând posibil.
Doresc în orice caz să le mulţumesc raportorilor din Comisia pentru afaceri juridice şi din Comisia pentru libertăţi civile, justiţie şi afaceri interne pentru munca realizată, precum şi pentru înţelegerea de care au dat dovadă, ceea ce a permis să se ajungă la acest acord înainte de încheierea acestei legislaturi a Parlamentului.
În ceea ce priveşte industria automobilelor, consider că am acordat prea puţină importanţă dezvoltării unor tipuri de maşini complet noi, maşini care funcţionează cu hidrogen, cu baterii şi cu pile de combustie.
Avem nevoie de un regim democratic în această țară, iar noi, în Uniunea Europeană, trebuie să facem tot posibilul pentru a-l instaura, deoarece fără el nu se pot face progrese.
Cu toate acestea, Parlamentul European spune că acest lucru nu ar trebui să devină o procedură obișnuită și că, de fapt, aici ar trebui să procedăm în conformitate cu procedura de revizuire ordinară a Tratatului.
În general, domeniul energiei nucleară este structurat astfel încât fiecare ţară are propria autoritate de reglementare în domeniul siguranţei nucleare care are responsabilitate deplină în ceea ce priveşte aplicarea măsurilor de siguranţă nucleară.
Această valoare ar trebui să fie în continuare un principiu director.
Prin urmare, solicit Comisiei să prezinte rapid noile norme privind ajutorul de stat, pentru a dezvolta condiţii echitabile pentru schimburile comerciale maritime.
Problema imigrației ilegale este o problemă politică și una care necesită voință politică dacă dorim să găsim soluții la aceasta.
Aşadar, trebuie să se analizeze dacă acesta este modul adecvat de înaintare în această direcţie.
Aveţi dreptate atunci când spuneţi că trebuie să prevenim în primul rând ca ferma să ia foc, iar acesta este subiectul decisiv pe care doresc să-l discut.
Sumele alocate de Uniunea Europeană acestor planuri de redresare micșorează cheltuielile interne ale guvernelor noastre naționale.
Am încredere că întregul Parlament va face mâine același lucru.
Prin urmare, cred că acest premiu ar trebui să fie eliminat.
În eventualitatea unui dezacord între auditorii Comisiei și organismele supuse auditului, propun să se permită opțiunea de a efectua contra expertize și să i se permită unui mediator să intervină, astfel încât să nu trebuiască să-i cerem Curții de Justiție să soluționeze eventuale litigii care pot apărea între organismele supuse auditului și Comisie.
Berlusconi a făcut acest lucru înaintea ultimelor alegeri şi nu doresc sub nicio formă să repet greşeala lui.
Cu toate acestea, eu, personal, voi vota în favoarea acesteia.
Comerţul cu bunuri utilizate ca echipamente de tortură (vot)
Alineatul (25) din raportul Saryusz-Wolski salută prelungirea mandatului misiunii poliţieneşti a UE în regiunile palestiniene.
în scris. - Pentru prima dată de la cel de al doilea război mondial, Rusia a fost invitată să se alăture efortului de creare a scutului antirachetă, un fapt care nu poate fi marcat altfel decât ca un reper important pentru alianță.
(Aplauze)
Totuși, deoarece suntem forțați să modificăm Tratatul de la Lisabona, acest lucru ar trebui să vizeze nu numai chestiunile referitoare la zona euro, ci și chestiunile referitoare la alte mecanisme instituționale care întâmpină dificultăți.
În calitate de preşedintă a Comisiei pentru libertăţi civile, justiţie şi afaceri interne, doresc să evidenţiez faptul că am discutat toate problemele ce vor apărea în legătură cu integrarea Convenţiei Europene a Drepturilor Omului în această cultură comună a consolidării şi garantării drepturilor şi cetăţeniei.
Consider că este un lucru bun faptul că vom avea Tratatul de la Lisabona.
În al doilea rând, nu există nicio îndoială că, în opinia noastră, au fost probleme la aceste alegeri; în unele cazuri, probleme serioase.
în numele Grupului Verts/ALE. - (DE) Dle Preşedinte, dle Barroso, dle Reinfeldt, după ce am petrecut patru zile în Copenhaga, îmi este foarte greu să ascult afirmaţiile referitoare la "rolul de lider al Uniunii Europene”.
în scris. - (PT) Promovarea egalității de gen este un obiectiv cheie al UE și al statelor sale membre.
Marocul este prietenul și aliatul strategic al Europei și nu este bine să existe îndoieli sau neînțelegeri între prieteni.
Aşa cum am precizat mai devreme, concluzia în această privinţă este clară: nu este loc de complezenţă şi din acest motiv vom utiliza toate mijloacele pe care le avem la dispoziţie pentru a ne îndeplini obiectivul.
Mă alătur, de asemenea, Baronesei Ashton în solicitarea ca dezbaterea să fie extinsă spre a include guvernele naționale.
Este barbară și nu ar trebui sprijinită și trebuie să o interzicem odată pentru totdeauna.
În opinia mea, asigurarea că FSE este administrat mai flexibil şi că poate completa alte instrumente europene de ocupare a forţei de muncă şi măsuri interne reprezintă o chestiune extrem de importantă.
Trebuie să ajungem la un modus vivendi cu totul nou în relaţiile dintre Parlament şi Comisie, astfel încât Parlamentul să fie ţinut în permanenţă la curent cu orice negocieri şi cu diversele stadii de negocieri, pentru ca Parlamentul să poată adopta recomandări pe parcursul negocierilor şi pentru ca Parlamentul să poată juca un rol participativ deplin şi responsabil, aşa cum este cazul, cel mai adesea, în alte negocieri, dar similare, cu ţări aflate în curs de aderare la UE.
Acest lucru este foarte evident din diferitele definiţii existente ale democraţiei, şi aş dori să vă atrag atenţia asupra faptului că, de exemplu, Naţiunile Unite au încercat să definească democraţia în 2005.
Acum trei ani, a fost desemnată o comisie parlamentară specială privind problema Guantánamo.
S-a menţionat foarte clar că pensiile sunt, în primul şi în primul rând, responsabilitatea statelor membre.
Muzeul Holocaustului din Washington consideră că este vorba de aproximativ un sfert de milion.
(PT) Dle preşedinte, în mijlocul crizei economice şi sociale, care are efecte teribile asupra ocupării forţei de muncă şi asupra condiţiilor de trai ale oamenilor, regret să spun că acest proiect de buget comunitar pentru anul 2010 nu este nici pe departe suficient.
Acesta este un acord care presupune o serie întreagă de angajamente ale părților contractante pentru consolidarea protejării drepturilor de proprietate intelectuală.
Acest lucru a condus la un dezechilibru foarte periculos într-un anumit domeniu, în special.
Mâine, prin urmare, în cursul unei reuniuni tripartite, Comisia va prezenta modalităţile spre a fi discutate şi felul în care putem cădea de acord asupra detaliilor concilierii înainte de a începe adevărata procedură pentru exerciţiul financiar 2011.
vicepreşedinte al Comisiei. - Împărtăşesc, bineînţeles, îngrijorarea dumneavoastră.
Prelungirea acestei perioade ar costa 17,4 milioane EUR pe an pentru fiecare săptămână în plus.
La fel de vitală este reducerea barierelor administrative dintre Statele Unite şi Uniunea Europeană, pentru crearea unui mediu competitiv şi a unei pieţe mai atractive pentru persoanele fizice şi pentru societăţile comerciale.
Recitiți tratatele, recitiți articolele 67 și 78.
Dle ministru Coughlan, vă rog, vă rog mult, organizaţi-vă şi profitaţi de această ocazie unică pentru regiunea de centru-vest din Irlanda.
Aş dori să subliniez faptul că măsurile tranzitorii nu trebuie să se abată de la principiile generale stabilite în noul tratat, şi nici nu trebuie să pună în pericol vreo procedură legislativă viitoare.
Am crezut că acest demers va costa mii de euro.
Am votat în favoarea amânării deciziei privind descărcarea de gestiune pentru exercițiul financiar 2009, deoarece Curtea de Conturi a formulat o opinie cu rezerve cu privire la legalitatea și conformitatea operațiunilor subiacente conturilor aferente exercițiului financiar 2009.
(HU) În primul rând, ar trebui să găsim o soluţie pentru a evita crize similare în viitor.
în scris. - Salut acest raport, care prezintă sugestii de consolidare a Consensului privind ajutorul umanitar.
Una dintre primele iniţiative ale acestui mandat parlamentar a fost cea a Grupului Confederal al Stângii Unite Europene/Stânga Verde Nordică, care a făcut apel la înfiinţarea unui fond comunitar pentru despăgubirea victimelor şi la fonduri ad hoc pentru decontaminare.
Se pune o întrebare importantă, şi anume dacă societăţile mai mici de radiodifuziune îşi vor putea permite să angajeze forţă de muncă suplimentară şi cine va absorbi costurile generate?
Prin garanţii şi recapitalizare, statele membre au acordat băncilor un sprijin potenţial care se ridică la peste 30% din PIB-ul Uniunii Europene.
Ideile și ajutorul primit din partea organizațiilor non-guvernamentale au ajutat și ele la îmbunătățirea raportului.
Acest lucru înseamnă că planul ce reglementează metodele de pescuit de ton, care variază foarte mult de la o ţară la alta, de la plasele-pungă la pescuitul tradiţional utilizând un sistem de plase fixe, necesită o ajustare fină înainte de a putea fi aplicat în întregime.
în scris. - (LT) Am susținut acest document deoarece comisia competentă a decis să aprobe închiderea conturilor Întreprinderii comune Clean Sky pentru exercițiul financiar 2009.
Vă mulţumesc, ca întotdeauna, pentru înţelegere.
Votez în favoarea acestei propuneri de rezoluție, deoarece este esențială pentru a ajunge la un echilibru între acordurile multilaterale, bilaterale și plurilaterale.
Pe lângă aceasta, domnia sa nici măcar nu a solicitat o întrunire extraordinară a comisiei, deoarece aceasta era ultima şedinţă a legislaturii parlamentare, dacă nu cumva decide să-mi extindă mandatul pentru încă o legislatură.
Această decizie doar a adâncit criza europeană.
Este foarte important să ne asigurăm că copiii nu reprezintă un mijloc de atingere a unui scop, că aceștia își găsesc prin adopție un cămin iubitor și că vor fi tratați ca niște persoane unice și prețioase.
Acesta este un pas important despre care, de asemenea, noi credem că va contribui la îmbunătățirea stabilității piețelor financiare și care va sprijini dezvoltarea unui cadru de supraveghere mult mai eficientă.
De aceea fac apel la dvs. să susțineți raportul Coelho și să îndemnați Consiliul să ia o decizie pozitivă.
Pentru a asigura o piaţă funcţională, este deosebit de important ca informaţiile strânse de la întreprinderile europene să fie protejate pentru a evita tulburarea pieţei.
De asemenea, trebuie să menținem finanțarea substanțială a PAC - pilonul unu, pentru a garanta că societatea rurală nu va rămâne fără populație și pilonul doi pentru a garanta distribuirea bunurilor publice.
Cu toţii ne-am dori alimente proaspete, sănătoase, produse la nivel local, la preţuri accesibile, fără reziduuri periculoase de produse fitosanitare.
Parteneriatul transatlantic, reprezentând în comun jumătate din economia globală şi unit prin valorile comune ale democraţiei şi drepturilor omului, are în plus rolul de garant al stabilităţii lumii.
Am primit şase propuneri de rezoluţie depuse în conformitate cu articolul 115 alineatul (5) din Regulamentul de procedură.
Prin urmare, așteptăm cu nerăbdare o propunere ambițioasă în 2011 privind cadrul financiar multianual.
Catastrofele naturale în Uniunea Europeană
Ratificarea de către Slovenia a Protocolului din 12 februarie 2004 de modificare a Convenţiei de la Paris din 29 iulie 1960 privind răspunderea civilă în domeniul energiei nucleare (vot)
Iar noi vom fi fericiţi să avem o soluţie corectă pentru noi.
PEV trebuie să continue să se bazeze pe principiile democrației, statului de drept, respectării drepturilor omului și a libertăților fundamentale și trebuie să sprijine reformele politice, sociale și economice ale celor mai apropiați dintre partenerii noștri.
În ultimele luni am investit în această criză, în total, 400 de miliarde de euro.
Protecţia ar trebui să fie egală.
Autoritățile publice sunt în slujba cetățenilor și a intereselor acestora, care, în acest caz, sunt interese economice.
Vom fi bucuroşi să vă raportăm în următoarele zile prin intermediul coordonatorilor pentru Comisia pentru mediu, sănătate publică şi siguranţă alimentară şi Comisia pentru industrie, cercetare şi energie şi, la rândul meu, voi reveni în această Cameră în toamnă cu propuneri cuprinzătoare.
În al doilea rând, nu cred că este profesional, de asemenea, să comparăm Uniunea Europeană cu Uniunea Sovietică, așa cum a spus dl Soini.
Credeţi-mă, există literalmente sute de propuneri legislative sau părţi de legislaţie în diferite ţări, care au trebuit modificate ca urmare a acestei propuneri.
Domnul Pirker a vorbit despre piaţa muncii.
Aş vrea să felicit Preşedinţia suedeză şi, mai presus de toate, pe comisarul Rehn pentru munca depusă.
În al doilea rând, raportul subliniază necesitatea încheierii de acorduri privind siguranța aeriană cu țările care au o importantă industrie de construcții de aeronave. Aceasta este o cerință esențială, având în vedere necesitatea legitimă de a asigura o siguranță aeriană din ce în ce mai mare.
Dl Cameron sau dl Barroso?
în scris. - Am votat în favoarea raportului, dar m-am abţinut de la votul privind cele trei părţi ale amendamentului 14, care se referă la OMG.
întrebarea cu solicitare de răspuns oral adresată Consiliului şi Comisiei: Relevanţa politică a strategiei UE 2020 în contextul crizei financiare şi economice actuale - B7-0219/2010), - B7-0220/2010).
În urma reuniunii trilaterale pe care am organizat-o într-o perioadă foarte scurtă de timp, am reuşit să ajungem la un acord cu Consiliul.
Importanţa propunerii constă în consecinţele grave pe care frauda fiscală din UE (se estimează că depăşeşte 2 % din PIB) le au asupra bugetelor statelor membre, asupra principiului impozitării corecte, care este afectat ca urmare a acesteia şi asupra funcţionării pieţelor, din cauza distorsionării concurenţei.
În ceea ce privește atacurile cibernetice pe care le-ați menționat, permiteți-mi să vă spun că Departamentul de Stat al Statelor Unite neagă faptul că ar fi emis vreo instrucțiune directă pentru PayPal, Visa sau MasterCard, așa că nu am niciun comentariu de făcut cu privire la deciziile companiilor de a deservi sau nu WikiLeaks.
Cred cu adevărat că este deopotrivă în interesul poporului israelian, cât și în interesul celui palestinian să se găsească o soluție acum.
Cred că nu am vorbit despre nimic altceva decât despre Schengen în ultima lună!
Teama mea este aceea că mulţi fermieri vor fi penalizaţi din cauza echipamentului inadecvat, iar suma pe care o primesc în temeiul schemei de plată unică va fi redusă.
Autoritățile albaneze poartă toată răspunderea pentru anchetarea eficientă a faptelor și pentru judecarea echitabilă a celor răspunzători.
Luăm foarte în serios argumentele legate de îngrijirea sănătăţii şi de mediu prezentate de statele membre.
După șase ani de negocieri, a venit timpul ca eforturile Croației pentru îndeplinirea criteriilor de aderare să fie recunoscute și sper ca în 2013 să putem spune "bun venit" Croației ca al 28-lea stat membru.
Acest ajutor este condiționat, într-adevăr, de anumite criterii pe care le cunoașteți foarte bine: alegeri libere, regulate, libertatea de asociere, libertatea presei, libertatea de exprimare, combaterea corupției, independența sistemului juridic, reforma armatei și reforma poliției.
Politica europeană de vecinătate (PEV) s-a dovedit a fi un instrument fundamental al politicii externe a UE, favorizând relații mai strânse între țările partenere și oferind beneficii ambelor părți.
Uniunea Europeană are nevoie de o supraveghere mai strictă a pieţei financiare pentru care să fie răspunzătoare o singură instituţie (G20).
Conferinţa va avea loc la Punta del Este, Uruguay, între 15-20 noiembrie 2010.
Totuşi, la acel moment, dl Mandelson de abia a îndrăznit să ne răspundă deoarece, în opinia lui, principalul obiectiv era stimularea comerţului, de parcă simpla înlăturare a barierelor vamale ar avea ca rezultat, în mod miraculos, dezvoltarea.
Impozitarea, în special orice formă de armonizare, este întotdeauna o problemă delicată.
Un alt lucru pe care îl putem face în vederea stimulării cererii şi sprijinirii şi dirijării industriei de autovehicule pentru a traversa această criză este acela de a ne asigura că nu sunt încălcate nici condiţiile de concurenţă la nivel internaţional.
Am votat împotriva raportului privind ajutorul umanitar din două motive.
Totuşi, aş dori să spun următoarele, în legătură cu punctul 61.
Situaţia companiei Qimonda, care a anunţat închiderea uzinelor din Germania şi Portugalia, nu este din păcate unică.
în scris. - Investițiile sporite în cercetare și inovare sunt esențiale pentru a garanta economiilor noastre un viitor durabil și competitiv.
Cred că acest text a fost elaborat înainte de criză; după cum văd eu lucrurile, protecţionismul este o realitate actuală.
Nu deplângem conținutul său; mai degrabă, considerăm că este destul de slab.
În final, doresc să-mi exprim speranţa că, în conformitate cu instrucţiunile explicite ale Parlamentului şi cu aprobarea Consiliului European, Comisia Europeană va lansa cât mai curând programul complex de dezvoltare descris în rezoluţie.
Ne aflăm la un punct de cotitură.
Doresc să fac o singură sugestie, deoarece afirmaţia privind prezenţa instituţională a deputaţilor europarlamentari în Adunarea Parlamentară a Consiliului Europei, la întrunirea acestuia de desemnare a judecătorului şi a judecătorilor, este oarecum vagă: aş spune că există o mică problemă în ceea ce priveşte relaţia dintre populaţia Europei, a Uniunii Europene şi populaţia altor ţări.
Strămutarea populaţiei din fosta URSS după producerea catastrofei s-a realizat cu uşurinţă şi în mod eficient.
Iată un exemplu: pe baza unui program Aeneas, Comisia finanţează un proiect hispano-marocan de gestionare a imigraţiei sezoniere între provinciile Ben Slimane (Maroc) şi Huelva (Spania).
Comisia a lansat două runde de consultări cu părțile interesate, ceea ce constituie un exemplu de bună practică în spiritul unei bune legiferări și a câștigării susținerii publice.
Ştiţi că pentru Partido Popular spaniol aceasta este o chestiune naţională şi că vă vom susţine în toate demersurile pe care noi le vom considera a fi în interesul comun al Europei şi pe care le vom considera importante pentru Spania.
Eliminarea violenței împotriva femeilor (vot)
în scris. - (DE) M-am bucurat să votez în favoarea acestui raport.
Din motivele de mai sus, am votat împotriva raportului în cauză.
(FR) Dle președinte, doresc să îi mulțumesc dlui Goerens pentru luarea în considerare a standardelor internaționale privind sănătatea și siguranța lucrătorilor și a standardelor internaționale de mediu, în special a celor privind expunerea la pesticide.
Prin urmare, este necesar să se ia măsuri pentru creșterea gradului de monitorizare, detectare și corectare.
Subiectul pescuitului este în mod evident o temă delicată pentru portughezi, deoarece avem multe comunităţi de pescari, şi este o temă absolut crucială pentru Centrul Democrat Social - Partidul Popular din Portugalia (CDS-PP).
Dle preşedinte, şi preşedinţia salută această dezbatere în Parlamentul European, pentru că este o contribuţie importantă la procedura amplă de consultare privind Cartea verde, iar contribuţiile Parlamentului European ar trebui să fie luate în considerare în mod serios de către Comisie în momentul elaborării propunerilor sale legislative.
Prin urmare, UE trebuie să ofere răspunsul corect la consecinţele sociale negative cu care ne confruntăm în urma crizei, care a început ca o criză financiară şi a devenit o criză a economiei reale, care se resimte şi pe piaţa muncii.
(IT) Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, cred că facem un pas extrem de important prin adoptarea acestui raport şi va fi foarte util în perspectiva summitului de la Barcelona din 7 iunie, un summit care, aşa cum ştim, este prevăzut a fi dificil având în vedere impasul în negocierile dintre israelieni şi palestinieni şi de asemenea, datorită multor incertitudini şi dificultăţi în ceea ce priveşte definirea sistemului administrativ al structurii noului secretariat.
Starea de urgență a dus la cenzură.
Trebuie să vă întreb, domnule Schulz, unde erați între 2002 și 2010, când tovarășii dumneavoastră socialiști, aflați la putere în Ungaria, au împrăștiat cu forța toate protestele împotriva guvernului?
Consider că pentru fiecare macroregiune europeană pot fi incluse măsuri specifice în acest sens.
Toate aceste prognoze nu fac decât să ne încurajeze spre uzitarea la maxim a tehnologiilor moderne.
Sarcina sa nu a fost uşoară, în special având în vedere lipsa de cooperare din partea Congresului SUA.
Acest lucru a fost subliniat de un expert de la Fondul Monetar Internațional la conferința din Oslo, unde FMI și-a unit forțele cu Organizația Internațională a Muncii.
Dacă acest lucru nu înseamnă trei abateri, atunci ce înseamnă?
Am votat în favoarea raportului în cauză deoarece cred că siguranţa alimentară în Europa depinde de o reglementare clară şi decisivă.
În plus, această jignire va costa scump, pentru că aceştia vor pierde încă o dată sprijinul italienilor, care vor vota într-un număr chiar mai mare decât astăzi pentru dl Berlusconi, nu în ultimul rând pentru că ei au credinţa că dumnealui luptă pentru binele Italiei.
Totuşi, cel mai important lucru este să creăm condiţii pentru mobilitatea pacienţilor, să le oferim posibilitatea de a fi cu adevărat cetăţeni ai Uniunii Europene, adică, cel mai important lucru este să putem beneficia uşor de servicii, având posibilitatea de a ne deplasa liber pe teritoriul Uniunii Europene.
Astfel, au fost menţinute angajamentele făcute la sfârşitul anului 2008 de preşedintele Comisiei Europene şi au fost create şi măsuri inovatoare, cum este cazul Acţiunii pregătitoare Erasmus pentru tinerii antreprenori.
Cu toate acestea, este destul de târziu și Europa, care și-a păstrat bazele ideologice ultraliberale, nu este, cu siguranță, cel mai bun nivel la care să se ia decizii și să se pună în aplicare astfel de politici.
Am împărtășit entuziasmul poporului moldovean pentru un nou viitor.
(DE) Dle preşedinte, eu împreună cu grupul meu salutăm faptul că cetăţenii din Taiwan pot călători acum fără constrângeri în Uniunea Europeană.
Criza din Grecia ne spune: Germania este cea care deţine controlul şi care îşi impune revendicările.
Experiența din UE și SUA ne arată că ambuscada brevetelor poate constitui o adevărată problemă, întrucât nu permite industriei să facă o alegere informată cu privire la costurile potențiale ale tehnologiilor alese în standard.
Ni s-a alocat o cotă mai mică decât producţia noastră naţională, astfel că am avut imaginea extraordinară a fermierilor britanici care foloseau laptele ca îngrăşământ sau îl vărsau în canalele de scurgere pentru ca, apoi, să importăm lapte din Ţările de Jos, Franţa sau alte părţi din Uniunea Europeană pentru a putea satisface cererea.
Acum este important să monitorizăm transpunerea directivei în diverse sisteme juridice interne, cu implicarea autorităților regionale și locale, pentru a ne asigura că este aplicată uniform pretutindeni.
Suntem preocupaţi de situaţia privind aderarea la acordurile de încetare a focului şi suntem în special neliniştiţi faţă de situaţia refugiaţilor care au fost forţaţi să îşi părăsească locuinţele şi care nu se mai pot întoarce.
După încheierea procesului de ratificare din Polonia, acum putem spune că statele membre au aprobat democratic Tratatul de la Lisabona.
Situații similare au apărut în partea de vest a Franței, unde multe drumuri au fost impracticabile și au provocat blocaje în sistemul de transport.
Aceste traduceri sunt, bineînţeles, extrem de importante, deoarece asigură acces la scară largă la cele mai noi şi cele mai importante hotărâri europene şi sporesc nivelul de încredere juridică în Uniunea Europeană.
Sunt absolut convins că nu există niciun conflict de interese.
În Uniunea Europeană se produc în fiecare an mii de metri cubi de deșeuri radioactive.
Zimbabwe (vot)
Condamn violenţa şi pierderile de vieţi omeneşti pe care le deplâng numeroase familii şi toate comunităţile creştine din lume.
În acest context, este deosebit de important ca sfera sa de aplicare să acopere şi întreprinderile mici şi mijlocii.
Salut armonizarea dreptului de retragere în termen de 14 zile.
Toate acestea se întâmplă în contextul în care nu am reușit încă să ne aplicăm propria legislație energetică.
Apăr toate ființele umane care trăiesc pe această planetă, astfel încât să poată trăi liber și egal - toate!
În ceea ce priveşte a doua majorare a tranşei pentru indemnizaţia de asistenţă parlamentară pentru 2011, acest lucru înseamnă că în prezent fondurile sunt trecute în rezervă până la o declaraţie financiară detaliată a tuturor costurilor aferente.
Prin urmare, întrebarea adresată de președinte este următoarea: în fața unei astfel de persoane, vom fi capabili să purtăm discuții sincere, așa cum am fost obișnuiți să facem de cinci ani?
(Şedinţa a fost suspendată pentru câteva minute)
Cred că motivul pentru care există politica de coeziune este să echilibreze standardele de trai și dezvoltarea economică prin Uniunea Europeană.
Avem nevoie de reguli şi controale stricte pentru aceasta, recunoscând în acelaşi timp că multor britanici, dar şi oamenilor din celelalte state membre le place să îşi ia animalele cu ei.
În plus, a le reduce acum ar avea consecinţe grave pentru viitorul tuturor statelor membre.
Deoarece cu ajutorul acestor teste la nivel naţional se evită intervenţia Comisiei.
Este opusul Statelor Unite ale Americii, unde această bogăţie a fost dizolvată într-o masă indefinită.
(FR)Domnule Președinte, grupul meu dorește, de fapt, să se poată reintroduce două întrebări orale care vizează atât raportul grupului operativ al domnului Van Rompuy, cât și cele șase pachete legislative privind guvernanța economică pe ordinea lucrărilor.
Pactul Primarilor joacă un rol cheie în această privinţă, însă este important să sprijinim şi alte abordări similare, precum ideea unui Pact al Insulelor.
Petiţii: a se vedea procesul-verbal
Care este situaţia privind punerea în aplicare?
Aceștia sunt în întregime responsabilitatea dvs.
Ar trebui să analizăm dacă sunt potrivite sau nu alte metode de inspecţie a cărnii.
Să fim sinceri faţă de noi înşine - după mulţi ani de declaraţii politice evazive şi nimic concret, mulţi dintre noi simt nevoia stringentă de a se îndrepta în sfârşit spre măsuri concrete.
În primul rând, a fost întocmit cu intenţia de a furniza o bază de referinţă documentară în vederea înlesnirii sensibilizării, discutării şi evaluării acţiunilor de peste an, în scopul îmbunătăţirii, corectării şi extinderii operaţiunilor viitoare.
Aș dori să vă explic pe scurt de ce este așa.
În legătură cu alocarea veniturilor generate de taxa pe tranzacţiile financiare, având în vedere că finanţarea inovatoare este încă în proces de cercetare, cred că este prematur să tragem concluzii legate de distribuirea şi alocarea veniturilor.
Acesta este un răspuns foarte încurajator din partea Statelor Unite ca reacţie la activităţile Uniunii Europene.
Totuşi, conceptul parteneriatelor pentru inovare prezintă anumite asemănări cu instrumentele care există deja, cum ar fi platformele tehnologice ale celui de Al şaptelea program-cadru pentru cercetare şi Comunităţile cunoaşterii şi inovării (CCI-uri) din cadrul Institutului European de Inovare şi Tehnologie.
Am discutat acest lucru în detaliu în comisie şi nu eram siguri dacă puteau fi cheltuiţi toţi banii.
Pe termen mediu, acest lucru va da rezultate.
Mi-am pus următoarea întrebare: "Care poate fi valoarea adăugată a Uniunii Europene?”
Atunci când am discutat despre asasinarea guvernatorului Salman Taseer, am formulat avertizări privind ascensiunea extremismului religios în Pakistan.
În vederea consolidării monitorizării acestor actori de nivel european, Comisia consideră că aceştia trebuie plasaţi sub supravegherea directă a Autorităţii europene pentru valori mobiliare şi pieţe şi exact asta vom propune şi noi.
Este vorba despre oportunităţi deschise pentru ca bărbaţii şi femeile să obţină locuri de muncă decente şi productive, în condiţii de libertate, egalitate, siguranţă şi demnitate.
În schimb, este vorba de puterea rațiunii și a solidarității umane, aplicată în cazul unei crize cum este cea afgană, care nu poate fi abordată cu soluții și mentalități simple.
Zece pagini sună puţin, însă sunt pline de iniţiative concrete.
Era o sarcină de o dificultate înfiorătoare având în vedere aşteptările foarte diferite ale diverselor grupuri şi ţări, precum şi faptul că unele dintre aceste aşteptări nu erau pe deplin realiste.
Aveți dreptate: nu este posibil.
(DE) Dnă președintă, nu avem suficiente albine și nici nu avem suficienți apicultori.
Vorbim despre siguranța alimentară a Europei. Daca doriți siguranță alimentară, v-o oferim - vă oferim siguranță alimentară.
Susţin plasarea unui accent special asupra inovării şi a măsurilor de sprijinire a IMM-urilor.
Este evident că acest acord va funcționa doar dacă va avea caracter obligatoriu pentru emitenții majori de gaze poluante: Statele Unite, China și India.
Din păcate, raportul Lagendijk nu explorează astfel de căi, abandonând astfel orice apropiere realistă de un viitor mai bun.
În cele din urmă, doresc să le mulțumesc tuturor raportorilor implicați pentru activitatea neobosită și extrem de competentă.
Simt că planul de acțiune prezentat de Comisia Europeană este ambițios, dar, în același timp, este necesară evaluarea corectă a eficienței și conformității cu obiectivele stabilite ale măsurilor deja impuse, pentru a satisface nevoile cetățenilor, ale întreprinderilor și ale practicienilor.
Cererea Parlamentului adresată Consiliului şi Comisiei referitoare la un plan politic orientat şi mai coerent al UE pentru combaterea tuturor formelor de violenţă împotriva femeilor constituie un pas în direcţia bună, la fel cum este şi observatorul privind violenţa care a fost deja menţionat.
Acest lucru se aplică tuturor instituțiilor UE, inclusiv BEI.
Pe scurt, cred că Uniunea Europeană ar trebui să adopte legislația necesară pentru a pune capăt acestei violențe și că statele membre trebuie să întocmească planuri naționale de acțiune pentru combaterea violenței pe motive de gen.
Dle preşedinte, acest subiect a creat multe probleme, mai ales în Irlanda, în sectorul agriculturii.
Pentru a da un exemplu concret, între 2008 și 2010, veniturile pescarilor francezi au scăzut cu 100 - 200 EUR pe săptămână ca urmare a fluctuațiilor prețului petrolului, în condițiile în care cifra lor de afaceri a rămas constantă.
Cu toate acestea, Regulamentul (CE) nr. 1924/2006 al Parlamentului European și al Consiliului prevede că mențiunile nutriționale și de sănătate nu trebuie să fie înșelătoare și trebuie să se bazeze pe dovezi științifice.
Sunt de acord cu majorarea propusă pentru finanțarea tuturor programelor referitoare la aceste priorități, și anume programele PESSOA, Erasmus Mundus și în domeniul învățării continue.
În ceea ce priveşte legalitatea şi regularitatea tranzacţiilor secundare, unele persoane afirmă că declaraţia Curţii de Conturi este negativă.
Am primit o propunere de rezoluție prezentată în conformitate cu articolul 110 alineatul (2) din Regulamentul de procedură.
Statele membre trebuie să adopte măsuri rapide şi temporare, destinate să susţină economia reală, deoarece ştim că UE poate crea prosperitate dacă va continua dezvoltarea pieţei interne, însă nu şi dacă acordă subvenţii.
(DE) Domnule Preşedinte, aş dori să adresez o remarcă critică la adresa Comisiei cu privire la hotărârea de a interzice becul tradiţional cu incandescenţă, care a fost prezentată în scris săptămâna trecută.
Domnule preşedinte, domnilor comisari, Haiti a demonstrat că sărăcia agravează foarte mult daunele provocate de catastrofele naturale şi, de asemenea, că lipsa guvernării împiedică posibilitatea unei reacţii eficiente.
De data aceasta se referă la cererile Suediei şi Austriei, în legătură cu concedierile din sectorul automobilelor şi la cererea Ţărilor de Jos în legătură cu concedierile din sectorul construcţiilor.
În opinia mea, Parlamentul European, în calitate de unic organ ales direct de toţi europenii, ar trebui să aibă ceva mai multă putere decât are de fapt astăzi.
În primul rând, doresc ca noul serviciu să aibă un departament pentru reconciliere şi gestionarea situaţiilor de criză.
Nu este timpul să ne întoarcem la fondul discuțiilor de acum doi ani.
Cele mai sărace ţări din lume au contribuit la schimbările climatice în cea mai mică măsură şi, în acelaşi timp, suportă din plin consecinţele acestor schimbări.
(Aplauze)
În calitate de deputat maghiar, solicit ca graniţele Uniunii Europene să devină permeabile pentru persoanele de bună credinţă care călătoresc.
Care este situaţia acestor operaţii de returnare care implică mai multe persoane repatriate, în măsura în care dosarul fiecărei persoane trebuie evaluat individual?
Tocmai am fost martorii angajamentului puternic al Comisiei faţă de caracterul comunitar şi standardizarea controlului şi ar fi dificil să înţelegem modul în care măsurile rămase servesc, dimpotrivă, descompunerii şi fragmentării controlului respectiv, sau faptului că diferite reguli sunt create pentru aceeaşi activitate, în funcţie de locul în care aceasta se desfăşoară.
Acest lucru este deosebit de important astăzi, într-un moment de criză demografică în Europa.
În acest moment, aş dori să menţionez în mod special programul de lucru elaborat împreună de către coordonatorii parteneriatului pentru modernizare, atât din Rusia, cât şi din UE.
Nu avem nevoie de mai multe reglementări şi manevrări privind cotele, ci de eliminarea integrală a cotelor de lapte.
Prin crearea funcţiei de Înalt Reprezentant şi a serviciului extern, Uniunea Europeană va putea răspunde la această întrebare.
Vom putea înfrunta această realitate doar cu ajutorul unei baze de acorduri comune bune.
Acest raport vizează cererea de ridicare a privilegiilor și imunității colegului nostru deputat, dl Gollnisch, înaintată Parlamentului European de procurorul Curții de Apel din Lyon în legătură cu ancheta desfășurată ca urmare a plângerii cu constituire de parte civilă, introdusă la 26 ianuarie 2009, de Liga Internațională împotriva Rasismului și Antisemitismului (LICRA) cu privire la publicarea unui comunicat de presă pe site-ul Frontului Național din cadrul Consiliului Regional Rhône-Alpes, al cărui președinte era dl Gollnisch.
Aceasta înseamnă că nu este doar un aspect intern al politicii lituaniene.
Dacă ne uităm la site-urile web din ziua de astăzi, trebuie din păcate să recunoaştem că există multe materiale care nu sunt deloc benefice societăţii sau evoluţiei umane.
(HU) Dle preşedinte, nici eu nu vorbesc în calitate de deputat care trăieşte la cercul arctic; doresc numai să-i avertizez pe toţi că Polul Nord nu numai că deţine o moştenire economică şi una energetică, dar este şi unul dintre cele mai importante exemple ale moştenirii noastre naturale.
Există o lipsă de reciprocitate şi o lipsă de proporţionalitate.
Ca să fim corecți față de dl Schulz, acesta a rămas aici de la început până la sfârșit și aș dori să-l felicit pentru acest lucru.
În cele din urmă, necesitatea de a permite curgerea unei perioade de 12 luni pentru aplicarea regulamentului ulterior intrării sale în vigoare, pentru a permite administrațiilor naționale competente - multe dintre acestea intrând pentru prima oară în contact cu instrumentul - să pregătească toate măsurile legale, administrative și financiare necesare.
Este necesar, fără îndoială, să acţionăm pentru a le uşura suferinţa, dar permiteţi-mi să spun răspicat că este vorba despre o criză pe termen scurt care impune luarea, de către Comisie, a unor măsuri de intervenţie pe piaţă pe termen scurt, după cum a fost subliniat în rezoluţie.
Situaţia economică şi socială actuală din multe state membre ale Uniunii Europene necesită o abordare specială pentru a trata problema distanţei tot mai mari dintre tineret şi piaţa muncii, deşi se ştie că investiţiile în tineri şi în educaţia lor sunt investiţii în viitor.
În opinia mea, iniţiativa interzicerii folosirii tehnologiei bazate pe cianură în cadrul mineritului de aur este nejustificată.
Dle președinte, nu aș dori să repet ceea ce au deja spus ceilalți deputați, dar, de fapt, de ce punem această întrebare acum?
Am votat în favoarea raportului referitor la proiectul de regulament al Parlamentului European și al Consiliului privind inițiativa cetățenească, una dintre cele mai relevante prevederi introduse de Tratatul de la Lisabona, conform căreia un milion de cetățeni pot solicita Comisiei să înainteze anumite propuneri legislative.
Dar UE va rămâne dependentă de proteinele importate.
Ce am făcut noi pentru a scoate sutele de milioane de cetăţeni ai noştri din sărăcie extremă?
împlinirea a 6 ani de la izbucnirea războiului criminal şi ocuparea Irakului de către SUA şi aliaţii săi serviabili, un război care a costat vieţile a aproximativ 1,5 milioane de irakieni;
În prezent, suntem mai departe ca niciodată de speranţa unei securităţi.
Sunt întru totul de acord cu obiectivele subliniate în textul adoptat, care sunt: o abordare strictă a gestionării resurselor umane înainte de crearea de noi posturi, o mai mare securitate în cadrul Parlamentului European, o strategie digitală cu privire la rețelele sociale, crearea unui sistem wifi și a unei strategii imobiliare pentru a gestiona mai inteligent orice cheltuieli aferente clădirilor care aparțin Parlamentului.
Nu voi menționa faptul că inițiativa îi va costa pe contribuabilii europeni 1 350 000 EUR.
Pentru realizarea acestui obiectiv, trebuie să promovăm toate formele de cooperare în scopul de a disemina o cultură judiciară europeană comună.
Vă mulţumesc pentru răspunsul cuprinzător.
vicepreședinte al Comisiei. - Dle președinte, dacă îmi permiteți, voi încerca să răspund la câteva întrebări care au fost ridicate în cadrul acestei petiții.
Există numeroşi pasageri cu handicap şi cu mobilitate redusă din alte cauze; suntem, în concluzie, datori să garantăm libertate de mişcare, deoarece aceasta înseamnă, mai întâi de toate, libertate de mişcare în Uniunea Europeană.
Adepţii fanatici ai Tratatului de la Lisabona din acest parlament vor merge acum cu toată viteza înainte, pentru a crea un nou superstat european cu 500 de milioane de locuitori.
Clauza de revizuire pe care Parlamentul o va solicita aici, mâine, nu sosește deloc prea devreme.
Primul obiectiv care vizează "mai multă muncă” nu este doar foarte ambițios, ci și foarte precis deoarece poate chiar să fie majorat cu ajutorul parametrilor de reducere a șomajului.
În cele din urmă, macroregiunile sunt foarte eficiente și aici aș dori să îi sugerez comisarului că, urmând exemplul altor strategii, vom crea o strategie pentru Carpați, una dintre cele mai mari regiuni ale Uniunii Europene și una dintre cele mai bogate în resurse naturale.
Cu siguranță așa au stat lucrurile în Irlanda de Nord, țară în care Uniunea Europeană a jucat un rol esențial prin sprijinul acordat Fondului internațional pentru Irlanda și unde pacea a fost consolidată săptămâna trecută printr-un proces electoral reușit.
Politica economică a Uniunii Europene este una fundamental greşită, în condiţiile în care agricultorii primesc mai puţin de 10% din valoarea produselor lor.
Cu toate acestea, cunoașterea istoriei și respectarea multiculturalismului poate acționa atât ca instrument de coeziune, cât și ca impuls pentru creșterea comunităților locale, solicitându-le să coopereze la nivel local, regional, național și transnațional, după cum se precizează în propunerea Comisiei și după cum acceptăm noi.
Avem nevoie urgent de un salt înainte în guvernanța economică; avem nevoie de viziune și de acțiune, de solidaritate reciprocă și de coordonare strânsă.
Comisia Europeană trebuie să analizeze consecinţele pe care le antrenează decizia sa de a include automat şi implicit toate serviciile.
Este de asemenea adevărat că, dacă dorim să reducem emisiile de CO2, trebuie să ne îndreptăm atenţia asupra sectorului energetic mai degrabă decât asupra industriei oţelului sau a cimentului.
Sunt îngrămădite resursele de care dispunem deja și se adaugă resurse noi pentru a completa tabloul.
În special în ceea ce priveşte aspecte precum domeniul de aplicare, părea a fi o directivă care se potrivea la toate, cu aceleaşi norme pentru toate felurile de fonduri - nu doar fonduri speculative şi de capital privat, ci şi trusturi de investiţii din Regatul Unit, care există de 150 de ani fără niciun risc sistemic.
Accesul egal la servicii de transport este esenţial pentru independenţă.
Am votat împotriva rezoluției care respinge indicarea prezenței de ADH în înlocuitorii de lapte pentru sugari, deoarece cred că este corect să se indice motivele pentru care se adaugă ADH.
Prin punerea în aplicare a propriilor planuri naţionale de redresare economică, statele membre au perturbat activităţile acestor grupuri europene; ne confruntăm, aşadar, cu numeroase probleme şi vor urma şi mai multe, dacă nu reuşim să refacem coordonarea politicilor economice la nivelul Uniunii Europene.
Raportul denunță utilizarea necorespunzătoare de către statele membre a fondurilor europene care ar trebui dedicate proiectelor de incluziune a romilor, dar sper că cei din Comisie vor continua să ia măsuri prin care să oblige statele membre să răspundă în mod public pentru felul în care utilizează aceste fonduri.
Alegerile se apropie în Ucraina deci, pentru următoarele şase luni, Ucraina va fi cu siguranţă cel mai important subiect.
Quatar a primit acest drept și ulterior am văzut că unele persoane au fost suspendate pentru că au încercat să își vândă voturile.
Acest lucru este discutat de asemenea de domnul Lambrinidis în raportul său, în care declară că principala noastră sarcină este de a găsi un echilibru potrivit între confidenţialitate şi securitate.
În ultimii ani, creşterea economică a produs în principal manageri cu salarii de top, dar cei săraci devin şi mai săraci.
Când examinez cifrele, aşa cum a făcut dl Harkin, mă tem că nu am acoperit toate riscurile în toate statele membre ale Uniunii Europene.
Mă refer, în special, la punctul 20: "Parlamentul doreşte să vadă Carta europeană a drepturilor femeilor înfiinţată.”
Se estimează că numărul tinerilor cu vârsta între 0 şi 14 ani va scădea de la 100 de milioane (cifră din 1975) la 66 de milioane în 2050, iar populaţia de vârstă activă se va diminua de la 331 de milioane, în prezent, la 268 de milioane în 2050.
Într-adevăr, după cum am mai spus, în ultimii trei ani, s-au organizat peste 80 de reuniuni bilaterale ale tuturor statelor membre, iar grupurile de experţi s-au întrunit la Bruxelles de peste 30 de ori.
În pofida sprijinului american, Turcia nu va deveni un candidat potrivit pentru aderare, pentru că nu se întrevede o reducere a enormelor diferenţe culturale, geografice, economice şi politice.
Ţările donatoare ar trebui să îşi respecte angajamentul de a pune deoparte 0,7 % din PIB-ul lor pentru asistenţa oficială pentru dezvoltare (AOD) până în 2015.
- Dle Preşedinte, în mijlocul acestei crize economice, o criză concepută şi promovată prin politici eşuate la nivel naţional şi comunitar, protejarea actualelor locuri de muncă şi crearea altora noi trebuie să reprezinte prioritatea absolută.
Dna comisar ne spunea cu doar patru săptămâni în urmă că nu este nicio problemă, că piaţa se va îmbunătăţi şi că trebuie să avem răbdare.
13.
Regret faptul că, în contextul rezoluției referitoare la conferința privind schimbările climatice, apelul pentru o taxă globală pe tranzacțiile financiare, venit ce ar putea fi utilizat, printre altele, pentru combaterea defrișărilor și a deșertificării, nu a primit sprijinul majorității în Parlamentul European.
Nu este acceptabil ca dvs. să-mi oferiți acest tip de răspuns atunci când era un lucru bun pentru angajatori și apoi pur și simplu să schimbați abordarea atunci când credeți că altceva este bine.
Conform termenilor pachetului de telecomunicaţii, astfel cum a fost negociat la ora actuală, operatorii de reţea vor putea bloca accesul la site-uri web, aplicaţii şi orice altceva.
Sper că mâine nu va exista niciun lider european care să nu își vor îndeplinească obligația privind solidaritatea, deoarece Grecia este doar o filă dintr-o carte, care se numește Europa; deci, dacă suntem alături de Grecia, suntem alături de Europa.
Sunt conștient că această chestiune este foarte dificilă.
Dragi colegi deputaţi, cred că vorbesc în numele întregului Parlament când afirm că nu putem permite ca cetăţenii europeni să plătească preţul pentru jocurile politice ale unor ţări care îşi utilizează resursele de energie pe post de instrumente politice.
De aceea vă mulţumesc sincer şi, de asemenea, în schimb, vă voi asculta cu multă atenţie.
Lucrătorii din întreaga Europă trebuie să ştie că liderilor europeni le pasă.
Am fost invitat să vă vorbesc acum despre Europa 2020, însă privind izolat la acest pachet de măsuri pentru o creştere inteligentă, durabilă şi cuprinzătoare nu are niciun sens, deoarece una dintre principalele concluzii pe care le putem trage din criza pe care o trăim este că trebuie să lucrăm împreună la toate nivelurile şi pe toate planurile, să umplem golurile din cadrul de reglementare şi supraveghere a pieţelor financiare, să refacem stabilitatea macroeconomică şi finanţele publice sănătoase, să lansăm reformele structurale care pot ghida Europa pe o cale a creşterii durabile şi a creării de locuri de muncă.
La Conferinţa de la Varşovia din februarie 2010, Lituania şi alte opt state membre ale UE au semnat declaraţia referitoare la noua PAC, ca o expresie suplimentară a solidarităţii şi decenţei.
Aș dori să aduc în discuție patru probleme.
Toate acestea s-ar fi putut evita dacă ar fi existat normele necesare de gestionare a crizelor la nivel internaţional în sectorul bancar.
Cetăţenii noştri se aşteaptă ca aceste reguli ale jocului să fie respectate.
Vă mulţumesc pentru atenţia acordată.
De asemenea, este esențial ca autoritatea de reglementare competentă să poată să stopeze anumite activități în cazul în care evaluarea arată că acestea ar fi nesigure.
Ea a creat o directivă privind drepturile fundamentale, care nu implică birocraţia despre care a vorbit domnul Špidla.
La 1 octombrie 2008, doar 1,7% din tranzacţii s-au efectuat în format SEPA Credit Transfer.
În ceea ce priveşte voinţa politică, trebuie să lucrăm asiduu pentru a obţine o mai mare consecvenţă.
Astfel, se pune problema dacă drepturile de reşedinţă sunt în continuare puse în aplicare într-un mod netransparent.
Riscul unui flux de pacienţi către spitalele din alte ţări va impune în ţările unde există cele mai mari cozi adoptarea unor decizii administrative privind cea mai bună utilizare a paturilor şi cele mai bune proceduri.
Acele puteri care încearcă să pună la îndoială legitimarea statului Israel trebuie în mod clar repudiate de Europa.
Acesta este un obiectiv-cheie al Președinției ungare, care va fi un mare succes și pentru Croația și va transmite un mesaj important celorlalte țări din regiune care speră să adere la Uniunea Europeană.
Prin urmare, nici prin capitolul referitor la drepturile de proprietate intelectuală, nici prin capitolul referitor la investiții și prin niciun alt capitol, acest ALS nu va submina capacitatea Indiei de a promova, produce sau exporta medicamente generice, inclusiv prin licențe obligatorie.
Nivelul accizei pentru berea produsă în Madeira (
De asemenea, există cooperarea în cercetare şi educaţie, cultură şi mediu.
Aş dori să ştiu totuşi dacă Comisia va reexamina Directiva 2007/52 din punctele de vedere pe care tocmai le-a menţionat.
Într-o astfel de situație, trebuie să existe în mod evident norme clare și comune tuturor.
Nu doresc să acuz guvernul rus de aceste atacuri.
Această decizie contribuie la eliminarea obstacolelor în direcţia liberei circulaţii a călătorilor în spaţiul european.
Având în vedere pericolele asociate cu șomajul în rândul tinerilor și cu schimbările demografice, este esențial ca potențialul Fondului social european (FSE) să se utilizeze la maximum, ceea ce necesită crearea unor condiții favorabile pentru o mai bună coordonare a FSE cu alte instrumente la nivel regional și local.
- Informe: Neil Parish (A6-0373-2007)
Atunci când există probleme în Europa, au loc întruniri la Bruxelles: mai multă integrare.
În ţara mea, multe persoane care în prezent sunt şomere îşi construiesc case şi aşa mai departe.
Trebuie să analizăm calea reală de a aduce oamenii înapoi la muncă - la locuri de muncă adevărate.
În al treilea rând, sunt convinsă că UE este interesată să încheie negocierile de aderare cu Croaţia până la finalul anului.
Votul de astăzi asupra propunerilor de rezoluţii se bazează pe o dezbatere de neîntrecut din punct de vedere al caracterului său politic unilateral.
Cred că este o ocazie extraordinară pentru Înaltul Reprezentant sau pentru Preşedintele Consiliului, al cărui post este nou înfiinţat, de a reprezenta această voce neutră, asemeni lui George Mitchell în Irlanda de Nord, datorită căruia avem acum pace, iar cei care s-au împuşcat şi omorât ani de zile se află acum împreună în guvern.
Istoricul israelian conclude astfel: "Israel va face pace doar dacă se vor exercita presiuni asupra politicilor sale.”
Vă promit transparență în ceea ce privește modul în care negocierile se desfășoară la Bruxelles, miercuri seara și joi, și în ceea ce privește rezultatul.
Rezultatele au fost destul de limitate.
Ca urmare a stagnării totale înregistrate în alimentarea cu gaze care tranzitează Ucraina, din data de 7 ianuarie 2009, cu grave consecinţe asupra acelor state membre cu posibilitate redusă de a diminua efectele întreruperii, am sporit presiunile şi, după negocieri îndelungate şi greoaie, am reuşit să convingem ambele părţi să fie de acord cu trimiterea unei echipe de monitorizare formată din experţi UE independenţi, însoţiţi de observatori ai ambelor părţi.
Doresc să le mulţumesc tuturor raportorilor pentru efortul depus.
Nu cred că este o idee foarte bună.
Experienţa iniţială dobândită în ultimele două luni dă naştere multor îndoieli.
Nu cred că putem nici măcar să ne imaginăm care este situația.
Președintele Parlamentului a fost invitat să nominalizeze patru membri în consiliul director și așteptăm cu nerăbdare acest lucru.
Convenţia europeană pentru apărarea drepturilor omului, adică textul pe care Curtea îl pune în aplicare, este destul de veche - datează din 1950 - şi, la fel ca şi Tratatul de la Roma, a fost semnată tot la Roma.
Atunci când este invocată în congresele europene ale microbiologilor, rezistența la antibiotice manifestată la oameni este automat corelată cu staphylococcus aureus meticilino-rezistent.
Există un lucru care se numeşte oboseala extinderii, însă trebuie să ne amintim că fiecare ţară europeană democrată care îndeplineşte criterii specificate foarte clar poate solicita să devină membră a Uniunii Europene.
La momentul respectiv, această strategie a câștigat un sprijin intens în cadrul Consiliului, al Parlamentului și al Comisiei și, de asemenea, a condus la rezultate tangibile.
Bieloruşii, la fel ca întreaga Europă, aşteaptă acest lucru de la noi.
(HU) Doamnă președintă, aș răspunde cu plăcere, însă avem la dispoziție prea puțin timp pentru a putea discuta problema în detaliu.
Acesta este motivul pentru care Comisia a propus, și a depus acum, o propunere legislativă pentru o bază de impozitare comună consolidată pentru întreprinderi.
Aş dori să se acorde sprijin acţiunilor locale, regionale şi individuale.
Cu câteva zile în urmă, guvernul brazilian a hotărât respingerea cererii de extrădare a teroristului Cesare Battisi, care a fost condamnat la închisoare pe viaţă pentru comiterea a patru crime, şi i-a acordat acestui criminal statutul de refugiat politic.
Cel puţin opt comisii ale Parlamentului European lucrează direct cu Strategia UE 2020 şi restul indirect, deci suntem foarte dedicaţi şi suntem deschişi la noi discuţii, cooperare şi pregătirea detaliilor privind modul de organizare a acesteia.
După cum s-a afirmat deja, creează un uriaş număr de locuri de muncă, atât pentru lucrătorii înalt calificaţi, cât şi pentru cei necalificaţi.
Dezbatem, pentru că este o problemă supărătoare pentru noi toţi.
Educaţia în domeniul artei dezvoltă sensibilitatea şi deschide potenţialul creativ.
(PL) Dnă preşedintă, în cele din urmă, s-a ajuns la un compromis între propunerile Comisiei şi cele ale Comisiei pentru industrie, cercetare şi energie şi ale Comisiei pentru mediu, sănătate publică şi siguranţă alimentară ale Parlamentului cu privire la vehiculele utilitare şi standardele privind emisiile, prin care, acestea din urmă vor fi reduse în cazul acestor tipuri de vehicule de la 203 g la 147 g pe kilometru într-o perioadă de 10 ani.
Creșterea recentă a prețului petrolului a afectat viabilitatea economică a sectorului pescuitului și a determinat mulți pescari să își facă griji în privința plății acestor costuri suplimentare.
Stimaţi colegi, în legătură cu rezoluţia, vă solicit sprijinul explicit în favoarea acesteia şi, în special, în favoarea modificării care prevede inserarea unei trimiteri la directivele existente contra discriminării, întrucât consider că este un efort minimum.
- Report: Gerardo Galeote
Ar trebui să fie o materie obligatorie în programele şcolare la toate nivelurile de dezvoltare.
Această libertate se află la baza funcţionării pieţei interne şi, prin urmare, la baza competitivităţii economiei europene.
Nu am fost încă în Haiti, dar sentimentul meu este că anularea sau amânarea alegerilor ar putea în momentul de față să destabilizeze o situație foarte dificilă.
Locuiesc pe o insulă care se află în spatele unei insule din largul coastei Europei.
Votul va avea loc mâine, joi, 12 noiembrie 2009.
Aceasta înseamnă că trebuie să revizuim problema cu privire la cât de libere sunt statele membre să blocheze totul, așa cum a făcut Franța în mod clar.
În același timp, și din acest motiv, din moment ce acest program implică un astfel de domeniu prioritar, iar noi discutăm despre un instrument destinat direct acestor ONG-uri și organizații ale societății civile, este important ca Parlamentul să aibă un cuvânt de spus în elaborarea strategiei și programului pe termen lung și este esențial ca Parlamentul să cunoască modul în care sunt folosite aceste fonduri, și nu doar după încheierea cadrului financiar de șapte ani.
În 2008, Parlamentul a solicitat unificarea acestor înregistrări, pentru facilitarea ținerii evidențelor.
Putem să examinăm, de asemenea, felul în care progresează dezvoltarea economică durabilă în Europa și cum putem să ne perfecționăm politica privind mediul înconjurător.
Am respins propunerea mixtă a Comisiei pentru o interdicţie parţială şi un plan de etichetare; am respins propunerea doamnei Wallis care prevedea numai un plan de etichetare.
Mai ales acum, înainte ca Tratatul de la Lisabona să garanteze Parlamentului aceste drepturi de codecizie, miniştrii de justiţie şi afaceri interne doresc să înainteze rapid un acord privind operaţiunile financiare, numai pentru că ştiu că probleme majore privind protecţia datelor sunt asociate cu aceasta şi că nu vor scăpa nevătămaţi în cazul acordului SWIFT.
raportor pentru aviz al Comisiei pentru cultură şi educaţie. - Când vorbim despre bugetul Uniunii Europene, când vorbim despre fonduri europene şi, mai ales, când vorbim despre viitorul cadru financiar multianual, automat vorbim despre valoarea adăugată europeană.
Dle Barroso, săptămâna trecută aţi prezentat propunerea dumneavoastră de strategie economică.
1.
Propunerea dlui Albertini nu poate primi votul meu deoarece există prea multe puncte cu care nu sunt de acord.
Am căzut încă o dată de acord asupra concluziilor în Consiliul Afaceri Externe săptămâna aceasta și vom continua să monitorizăm situația.
Pentru că, procedând astfel, oferă asistență utilă agricultorilor locali, iar noi nu ajungem să hrănim poporul, și totuși, în același timp, să distrugem mijloacele de trai ale agricultorilor locali prin furnizarea produselor noastre alimentare.
Am eșuat în acest sens.
Aş dori să vă reamintesc propunerea Comisiei din decembrie anul trecut de a elimina pe parcurs necesitatea vizelor pentru cetăţenii celor şase viitori parteneri.
Mulți cetățeni din Polonia își petrec vacanța în Egipt în mod regulat.
Ulterior, toate forțele politice vor trebui să colaboreze, atât pentru alegerea președintelui, cât și pentru alegerea unui guvern capabil să conducă țara pe calea critică a reformei.
Recent, activitatea în cea mai nouă centrală atomică a trebuit oprită din cauza riscurilor de contaminare.
Obiectivul este de a avea rezultate concrete privind sănătatea, iar obiectivul specific este de a ne asigura că, în timp, aceste probleme vor fi din ce în ce mai reduse.
Primul caz a fost cel al unui bărbat care a venit şi a spus "prima dată când am putut vota a fost în timpul studenţiei mele din Germania.
Cetăţenii cehi nu aşteaptă promisiuni frumoase şi semne de milă din partea organismelor UE, ci acţiuni concrete, ţintite.
În ultimele săptămâni am derulat intense raporturi transatlantice în legătură cu această problemă.
China trebuie să îşi accelereze eforturile legate de punerea în aplicare a drepturilor de proprietate intelectuală şi de problemele reprezentate de producţia de bunuri contrafăcute şi piratate de pe teritoriul chinez.
(EL) Domnule preşedinte, doamnelor şi domnilor, înainte de a saluta prezenţa dlui preşedinte Maystadt în Parlamentul European şi înainte de a-l felicita atât pentru succesele Băncii Europene de Investiţii, cât şi pentru planul său de afaceri ambiţios, doresc să-mi exprim indignarea cu privire la atacul criminal de ieri de la Atena în care trei concetăţeni ai mei au căzut victime ale unui incendiu premeditat la locul lor de muncă şi să le transmit familiilor lor cele mai profunde condoleanţe.
Îmi dau seama că există o tentaţie imensă de a ne opune uneori Europei, în probleme de politică imediată şi îndeosebi, în contextul alegerilor europene, cu atât mai mult din partea celor care, în ţările lor, sunt membri ai partidelor de opoziţie.
Raportoare pentru aceasta a fost colega noastră, dna Trautmann, care se află astăzi alături de noi.
Prin urmare, ce dorim?
Dle Preşedinte, la 25 martie 2007, aţi semnat în numele nostru Declaraţia de la Berlin, comemorând 50 de ani de existenţă a Uniunii Europene.
, în scris. - Actualele prețuri ridicate ale petrolului au avut un impact puternic asupra costurilor de exploatare suportate de pescari, unii dintre aceștia fiind chiar obligați să-și oprească activitatea.
În această etapă, ca răspuns, aş dori să subliniez trei aspecte, înainte de a vă asculta cu atenţie opiniile.
(EL) Domnule preşedinte, sistemul Eurodac este folosit pentru a aduna amprente de la solicitanţii de azil.
în scris. - Partidul UKIP nu se opune cooperării în domeniul eficienţei energetice, însă insistă ca această cooperare să fie condusă de guverne alese în mod democratic, nu de reprezentanţi neautorizaţi ai acestora, membri într-o organizaţie supranaţională antidemocratică precum UE.
Trebuie făcuți, așadar, doi pași importanți.
Din punctul meu de vedere, trebuie să facem presiuni permanente asupra Consiliului, pentru ca acesta să asigure accesul la conturile sale şi, astfel, Parlamentul să poată controla în mod corect acest tip de... (vorbitorul s-a îndepărtat de microfon) de asemenea.
Este important ca depozitele bogate de minerale să fie sub control naţional legal, atât ca sursă de venituri foarte necesară pentru stat, cât şi pentru elimina sprijinul economic al grupurilor armate ilegale.
Cea de-a 50-a aniversare a revoltei tibetane şi a dialogului dintre Dalai Lama şi guvernul chinez (vot)
Identificarea motivelor care au stat la baza eşecului obiectivelor cuprinse în Procesul de la Bologna la convergenţa dintre învăţământul superior şi statele membre, importanţa adaptării sistemelor educaţionale cu scopul de pregăti societăţile europene pentru ieşirea din criză şi revenirea la creşterea durabilă, precum şi importanţa pătrunderii noilor tehnologii în toate nivelurile educaţionale sunt puncte cheie ale sistemului educaţional de mâine.
Cele două rezoluții anterioare au fost avertismente și încercări de prevenire a ceea ce i s-a întâmplat lui David Kato, activistul în domeniul drepturilor omului care a fost ucis cu brutalitate.
Actul privind piața unică pe care îl dezbatem astăzi, precum și rezultatele consultărilor sociale arată fără echivoc că armonizarea pieței UE nu implică doar procese economice în sensul larg al cuvântului, ci și soluții legislative destinate să îi ajute pe cetățenii obișnuiți să utilizeze pe deplin oportunitatea prezentată de piața internă a UE.
De aceea afirm că, da, Herman Van Rompuy şi Cathy Ashton au fost aleşi, dar acum ei trebuie să treacă la treabă şi trebuie numită Comisia.
Inițiativa cetățenilor le oferă cetățenilor europeni dreptul de a formula o propunere legislativă.
Discuţia de astăzi a fost una foarte interesantă.
Consider, de asemenea, că toate măsurile privind accesul şi utilizarea serviciilor ar trebui să respecte drepturile şi libertăţile fundamentale ale tuturor cetăţenilor, iar acest aspect a fost la rândul său protejat în cadrul raportului.
Nu avem timp.
Dnă Comisar, este timpul să introducem metode clare de identificare a provenienţei, deşi trebuia să facem demult acest lucru.
Este un lucru bun deoarece este important să reiterăm necesitatea protejării producătorilor europeni de banane, printre care și cei din Insulele Canare.
(NL) Domnule Preşedinte.
În calitate de pro-european convins, nu îmi pot exprima acordul pentru noua Comisie Europeană.
Cu toții sunt uniți de soarta comună a lucrătorului, a celui exploatat, a producătorilor bogăției aflate în slujba capitalului.
În opinia mea, nu ar trebui să facem nimic, dar nici nu ar trebui să ignorăm situaţia, pentru a garanta succesul acestor întrevederi şi, de asemenea, va trebui să facem apel ca Turcia să nu contracareze dezbaterile deoarece este important ca părţile să negocieze liber cu privire la modul de conturare a viitorului lor comun.
Nu există niciun motiv întemeiat pentru excluderea din regulamente a întregului sector.
Sunt, de asemenea, luați în considerare, pași suplimentari în vederea simplificării birocrației.
Obiectivele Strategiei Europa 2020 - creştere inteligentă, durabilă şi favorabilă incluziunii - trebuie luate imediat în considerare.
Ştiu că dl Verheugen a avut discuţii intense şi fructuoase cu raportorul, dl Sacconi, căruia aş dori să îi mulţumesc pentru munca sa excelentă - spun aceasta şi la nivel personal.
Instituţiile Uniunii Europene ar trebui să joace un rol major, mai ales în ceea ce priveşte ultimul punct.
La un an de la cutremur, situația rămâne haotică în Haiti, țara este încă într-o stare de urgență și lucrările de reconstrucție abia au început.
Acum există aşteptări mari de ambele părţi ale Atlanticului.
Acesta este, deci, un foarte bun punct de plecare pentru următoarea fază a dezbaterilor.
Reformele ajută naţiunile să progreseze mai mult decât revoluţiile, iar Europa este un model de bună practică în această privinţă.
Trebuie să punem accentul pe aceste beneficii în timpul alegerilor care urmează, întrucât ele prezintă un interes deosebit atât pentru cetăţenii al căror nivel de trai a crescut de trei ori în unele cazuri, cât şi pentru regiunile care, după ce au avut datorii, înregistrează acum reale progrese.
Pentru ca acest lucru să fie posibil, este esenţial nu doar să oferim statului Haiti ajutor nerambursabil, ci să ne şi asigurăm că ţara şi societatea beneficiază de un nou început.
În baza acestor consultări, Comisia va elabora o comunicare privind concluziile sale, împreună cu o propunere pentru o soluţie acceptabilă la problemele existente.
Ei au reuşit să realizeze un compromis excepţional cu Consiliul, bineînţeles, cu ajutorul dlui vicepreşedinte Barrot, pe care îl felicit, de asemenea.
A meritat efortul.
Domnul Vondra a fost cât se poate de clar că aceasta este o piaţă unică şi nu dorim activităţi competitive acolo.
În acest sens, este esenţial ca Parlamentul să elaboreze o strategie nouă, pe lângă asigurarea unor resurse financiare şi umane sub forma unui element separat în cadrul bugetului UE.
Dezbaterea de astăzi şi rezoluţia care rezultă prezintă o importanţă deosebită, deoarece acum trebuie să trimitem un mesaj foarte clar Consiliului şi Comisiei Europene, drept dovadă a consensului politic legat de înfiinţarea serviciului.
Nu ar trebui să li se permită imamilor să controleze politica.
(IT) Dle Preşedinte, doamnelor şi domnilor, ca urmare a izbucnirii crizei financiare globale, Comisia Europeană a prezentat o măsură - propunerea care se află în discuţie astăzi - pentru a consolida lupta împotriva evaziunii fiscale.
Aș dori să vă mulțumesc în special pentru apărarea libertății de religie.
Ceea ce nu putem accepta este să ne spună Comisia, în calitate de gardian al tratatelor, că actele delegate faţă care nu are nicio obiecţie din punct de vedere juridic nu trebuie să fie adoptate în cadrul prezentei decizii, care este atât de importantă din punctul de vedere al politicii externe si umanitare, doar pentru că actele i se par Comisiei birocratice, în timp ce noi spunem că nu sunt.
Îmi amintesc foarte bine că oamenii care locuiesc în zone apropiate de frontierele naționale au vrut să afle mai multe despre caracteristicile de siguranță ale centralelor nucleare din apropiere.
Din nefericire, va trebui să emigreze în altă țară.
La această soluţie nu se poate ajunge însă prin atacuri teroriste sau prin acţiuni armate.
Domnule Preşedinte, în urmă cu doi ani şi jumătate am aflat că Comisia Europeană a iniţiat o procedură împotriva Danemarcei la Curtea Europeană de Justiţie pentru că Danemarca a introdus un prag de 2% pentru grăsimile hidrogenate din alimente.
Am avut o vară în care se părea că jumătate din Europa era eşuată în vacanţă, în care companii aeriene şi agenţii de voiaj dădeau faliment în stânga şi în dreapta, iar consumatorii erau izolaţi departe de cei dragi, în ţări de care nu aparţineau.
Optimizarea resurselor de apă, alegerea varietăţilor de culturi selectate pentru rezistenţa acestora la schimbările climatice şi boli, protecţia solului împotriva eroziunii, conservarea păşunilor, creşterea împăduririlor, restaurarea zonelor avariate, gestionarea mai bună a pădurilor astfel încât să limiteze riscul de incendiu, şi noi măsuri pentru monitorizarea şi controlul bolilor sunt toate măsuri extrem de importante pentru a adapta agricultura europeană la efectele încălzirii globale.
Acestea trebuie respectate cu strictețe, pentru a nu pune în pericol încrederea publică în instituțiile europene.
Rusia trebuie să realizeze că democraţia va fi un lucru bun şi pentru ea.
Cred că partenerilor sociali ar trebui să li se încredinţeze sarcina de a face propuneri în acest domeniu, pentru că ei sunt cei mai în măsură să o facă.
Este posibil să ridicăm aceste probleme, chiar dacă cineva se angajează să lupte împotriva discriminării.
Cred în continuare că problema trasabilității afectează competitivitatea IMM-urilor și - având în vedere că principala mea prioritate de când am fost numit comisar european a fost politica în domeniul IMM-urilor, deci continuarea muncii predecesorului meu - intenționez să continui să protejez sănătatea consumatorilor prin intermediul unor produse de calitate care vor fi singurele competitive pe piața internațională, deoarece competitivitatea produselor Uniunii Europene este măsurată în termeni de calitate.
Am votat în favoarea acestui raport.
Dl Westerwelle sau cine?
Am făcut acest lucru şi continuăm să îl facem.
Îi solicităm cu tărie dnei baronese Ashton, care va merge în Israel şi Gaza miercurea viitoare, să îşi exercite toată influenţa de care dispune pentru a cere eliberarea lui Gilad Shalit, influenţă care i s-a conferit prin mandatul rezoluţiei noastre de azi, influenţa celor 500 de milioane de cetăţeni europeni pe care îi reprezentăm în cadrul acestei instituţii.
În opinia mea, aceste centre trebuie să fie dotate cu echipamente scumpe, de ultimă oră, şi trebuie să aibă ca personal o echipă de savanţi.
Fără a se aduce atingere în acest sens, trebuie să se aștepte că suspendarea unilaterală a taxelor va duce la acțiuni în constatarea neîndeplinirii obligațiilor în cadrul OMC.
Guvernele acestor țări trebuie să caute mijloace de dialog cu liderii demonstrațiilor pentru a putea avansa către niveluri de înțelegere care vor preveni decesele și băile de sânge.
În faţa acestora este Consiliul răspunzător, mai mult decât în faţa noastră.
Prima dintre ele se referă la transferul de competenţe făcut de ţări influente către dumneavoastră, doamnă Ashton.
Din păcate, trebuie să admitem faptul că raportul doamnei Kolarska-Bobińska, care este o lucrare excelentă, este dezbătut și votat puțin cam târziu.
Autorul, Herbert Reul, a anunţat că va întârzia.
Sunt încântat că UE adoptă o poziţie foarte clară în această privinţă.
Conform liderilor coloniali, existau prea mulţi colonişti străini şi prea multe interese economice străine în ţările respective, pentru a le putea lăsa în mâinile populaţiei predominant de culoare.
Nu este o fata morgana; este un lucru realist și, de asemenea, modern.
Înainte să continuăm, aş dori să clarific pentru toţi cei din Cameră că ministrul este pregătit să stea până la 19.20, aşa că se vor prelua mai multe întrebări decât s-ar prelua până la orele 19.00.
Va trebui să depunem eforturi serioase în dezbaterea privind noua perspectivă bugetară.
Statele membre trebuie să promoveze imaginea produselor lor agricole, atât printre consumatorii comunitari, cât şi printre cei din ţările terţe, în special în ceea ce priveşte calitatea şi caracteristicile nutriţionale, siguranţa alimentelor şi metodele sigure de producţie.
În special traficarea tinerelor femei în scopul comerţului sexual reprezintă o urmă a trecutului fragmentat al Europei şi trebuie să devină un aspect al istoriei europene.
Acesta nu ar fi un răspuns suficient.
Negocierile nu legitimează nicidecum comportamentul Rusiei în Georgia, inclusiv în teritoriile Abkhaziei şi Osetiei de Sud, iar Uniunea Europeană dezaprobă cu fermitate aceste practici.
Înțeleg că știm cu toții că această criză a provocat dificultăți multor state membre care sunt contribuabili neți și, drept urmare, există o presiune care trebuie redusă în cadrul următoarei perspective financiare în ceea ce privește banii.
Este timpul ca noi toți să ne îndeplinim responsabilitățile și angajamentele.
Aceasta este o problemă legată de protecţia consumatorului, ca şi de consecvenţa pieţei interne.
De asemenea, aş dori să subliniez faptul că nu voi susţine raportul privind Croaţia, în primul rând pentru că nu tratează Slovenia în mod onest.
Au existat multe discuții, multe opinii și multe evaluări, dar încă nu s-a luat o decizie comună care să fie acceptabilă pentru toți lucrătorii țărilor terțe care locuiesc și muncesc legal în statele membre.
Este adevărat că, dacă Parlamentul nu ar fi votat în două rânduri în favoarea faimosului amendament 138, nu am fi unde suntem astăzi.
Sunt ferm convins că modernizarea armatei populare nord-coreene nu ar trebui să reprezinte o prioritate susținută prin contribuția financiară a cetățenilor Uniunii Europene și că Republica Populară Democrată Coreeană nu trebuie inclusă încă în lista țărilor propuse de Comisie.
În asentiment cu părerea organizației internaționale Eurochild, aș dori, de asemenea, să subliniez faptul că combaterea sărăciei ar trebui să fie tratată nu doar ca o provocare economică, ci și ca un aspect referitor la drepturile copiilor.
Care sunt următorii posibili pași?
Numai în ultimele câteva zile, autorităţile ruse au apelat la şantaj pentru a exercita presiuni asupra Ucrainei, condiţionând preţul gazului natural de aderarea ţării la uniunea vamală rusă sau de fuziunea dintre Gazprom şi Naftogaz.
Este regretabil că propunerea de regulament se aplică doar călătoriilor interne şi transfrontaliere de cel puţin 250 km.
Nu sunt în favoarea acestui raport întrucât versiunea finală cu voturile privind amendamentele este în mod evident inechitabilă, deoarece permite ca lucrătorilor migranți să rămână neprotejați în unele domenii importante precum securitatea socială.
Vă mulțumesc din nou pentru contribuțiile dvs. Aștept cu nerăbdare discuția.
Amintiţi-vă faptul că acest buget al UE este în continuare mai mic în relaţie cu economiile statelor membre decât a fost, de exemplu, atunci când Suedia a aderat în anii 1990, în ciuda extinderii de la 15 la 27 de state membre.
Aş vrea să mai menţionez şi faptul că multe idei noi au venit din partea altor membri.
Odată ce începe o astfel de polarizare, este foarte dificil să transformăm situaţia în una care se aseamănă cu norma democratică, deoarece în acest context, puterea exclusivă este complet raţională, ceea ce este tragic.
În primul rând, Comisia va prezenta luna viitoare o propunere de relaxare a regimului vizelor pentru cetățenii taiwanezi.
Priviţi reacţia la fondurile speculative, de exemplu.
Mâine, Parlamentul, de comun acord cu Președinția Consiliului și cu Comisia Europeană, va oferi un răspuns concret acestor așteptări.
Acest raport vizează numai teritoriile ocupate.
Statisticile referitoare la produsele vegetale (
Acordarea unui tratament preferențial unora dintre categoriile solicitante este inadmisibilă.
În ceea ce priveşte igiena, nu pot împărtăşi punctul de vedere conform căruia, în acest caz, riscul de contaminare este mai mare decât pentru alte produse, de exemplu carnea tocată.
Divulgarea datelor înainte și după tranzacționare, stipulată anterior doar pentru acțiuni, trebuie extinsă acum la obligațiuni, la instrumentele derivate compensate la nivel central, la produsele structurate, la fonduri și certificate, accentuându-se eficiența și transparența procesului de formare a prețurilor.
Un astfel de dezechilibru constituie un obstacol moral și practic din ce în ce mai serios în calea continuării progreselor.
Nu poate exista o politică comercială competitivă fără o producție industrială inovatoare și de bună calitate.
În acelaşi fel, caracteristicile speciale ale produselor cosmetice, care au un efect direct asupra deciziei de cumpărare, sunt imposibil de verificat cu precizie.
Acesta a emis o decizie în temeiul căreia şcolile în care predarea se face în limbile minorităţilor etnice pot folosi de acum înainte doar manuale de istorie, care sunt traduceri literale ale manualelor slovace.
(ES) Dnă preşedintă, cred că suntem conştienţi cu toţii de faptul că cinci sute de milioane de oameni vor urmări cu o atenţie neobişnuită Consiliul European de săptămâna viitoare.
Fireşte că înţeleg încercarea lor de a proteja vinul rosé tradiţional şi că acesta este motivul pentru care Comisia a căutat diverse soluţii în problema etichetării.
Decizia a apărut ca urmare a unui dialog stimulator și a progresului considerabil înregistrat de aceste țări cu privire la principalele aspecte discutate în dialogurile despre liberalizarea vizelor.
La punctul 34, am solicitat tuturor părţilor să asigure găsirea unei soluţii în ceea ce priveşte divizarea Ciprului.
Cu toate acestea, noile competenţe vor însemna şi responsabilităţi noi.
Totuşi, nu reiese clar din raport dacă UE va stabili o armonizare maximă în acest domeniu.
Dnă Malmström, aş dori să vă felicit cu ocazia alegerii dumneavoastră şi pentru mutarea pe care aţi făcut-o dintr-o tabără în alta.
Pe lângă facilitarea participării micilor întreprinderi la licitaţiile publice prin asigurarea unui acces mai bun pe piaţa internă, prin facilitarea obţinerii de capital şi prin stabilirea unor reguli nediscriminatorii privind ajutoarele de stat, trebuie să se producă o schimbare de atitudine care să reiasă din întreg procesul de luare a deciziei, în şcoli, în universităţi şi la locul de muncă.
După acest torent de cuvinte, are cuvântul domnul Stevenson.
Nu subestimez dificultăţile din sectorul lactatelor.
Timpul afectat întrebărilor (întrebări adresate Comisiei)
Aceasta este ceea ce am vrut să spun.
Informaţiile care au ieşit la iveală arată că este posibil ca rezultatele cercetărilor să fi fost manipulate şi, prin urmare, este posibil să se fi emis informaţii nefiabile privind efectul de seră şi schimbările climatice.
Acest lucru arată că politica noastră agricolă nu serveşte cu adevărat decât intereselor marilor corporaţii.
Mai întâi, provocarea sărăciei.
Acordul dintre Comunitatea Europeană şi Barbados privind exonerarea de obligaţia de a deţine viză de scurtă şedere (
Ca liberal, sunt împotriva subvențiilor acordate firmelor economice, dar nu și pentru firmele care au programe clare de restructurare.
În această săptămână, este imperativ să fie găsită o soluţie europeană pentru criza financiară şi aceasta trebuie să fie o soluţie comunitară - repet, o soluţie comunitară - care trebuie prevăzută în conformitate cu normele europene şi în cadrul mecanismelor de ajutor financiar european.
Sperăm că acest text, care ar trebui să fie adoptat de următorul Consiliu JAI şi apoi supus atenţiei Consiliului European din decembrie, va fi un text ambiţios şi echilibrat şi, desigur, un text care să reflecte noul echilibru instituţional.
Trebuie stabilită o limită de vârstă mai mare pentru copiii care trebuie să fie titulari de paşaport şi, de asemenea, cazurile în care un paşaport unic este emis unui titular şi copilului său (copiilor săi) fără să conţină date biometrice ar trebui să fie eliminate.
Nu menţionează faptul că în toamna anului 2006, poliţia, dirijată de guvern, a rănit, trimis în închisoare şi a supus unor false proceduri penale câteva sute de pietoni paşnici şi demonstranţi care comemorau un eveniment special.
Alimentele pe care le consumăm trebuie să fie sigure.
Cu toate acestea, Comisia poate să evalueze constituţia - ca pe orice alt act legislativ al unui stat membru - din punctul de vedere al conformităţii acesteia cu dreptul Uniunii.
Înainte de a încheia, aş dori să descriu pe scurt o serie de inovaţii ale programului de lucru.
Ţările dezvoltate vor obiective puternice, ONG-urile vor obiective ambiţioase, în timp ce - deloc surprinzător - jucătorii economici sunt mulţumiţi cu obiective realiste.
Pentru victime, crearea de adăposturi nu este suficientă.
Trebuie să ne amintim că înainte de a fi o piaţă, înainte de a fi o monedă, înainte de a fi un grup de instituţii, Uniunea Europeană - Uniunea noastră - a fost o viziune, un crez, un vis.
Oferim oportunitatea de a actualiza relaţiile cu ajutorul unui acord de asociere şi prin zone de liber schimb extinse.
Având în vedere aceste considerente, am votat în favoarea raportului de față privind modificarea Regulamentului de procedură al Parlamentului European ca urmare a înființării unui registru de transparență comun pentru înscrierea și controlul organizațiilor și persoanelor participante la elaborarea și punerea în aplicare a politicilor Uniunii Europene.
În sfera de aplicare a acestei politici de vecinătate, Regulamentul (CE) nr. 55/2008 introduce un sistem specific de preferințe comerciale autonome pentru Republica Moldova, care oferă acces liber pe piața UE tuturor produselor din Moldova, cu excepția anumitor produse agricole enumerate în anexa la regulament, pentru care s-au acordat concesii limitate fie sub formă de scutire de taxe vamale în limita contingentelor tarifare, fie sub formă de taxe vamale mai mici.
Corectările voturilor şi intenţiile de vot: a se vedea procesul-verbal
Niciunul.
Regret acest lucru foarte sincer și nu cred că acesta este modul în care vom promova respectul pentru drepturile omului în lume.
(FR) Dle președinte, două chestiuni.
Avem ocazii nelimitate de creare a unor locuri de muncă ecologice, însă politicile noastre trebuie îndreptate în aceeaşi direcţie.
Acest lucru trebuie convenit între comisarul pentru agricultură şi mine, iar dacă noi nu ne putem pune de acord, subiectul merge la colegiul comisarilor şi acesta este cel care ia decizia.
(HU) Vă mulţumesc pentru ocazia de a lua cuvântul.
Aceste orientări reprezintă baza de elaborare a programelor naționale de reformă ale statelor membre, acestea fiind cele care vor determina succesul Strategiei Europa 2020.
Şi îl voi cita aici pe Preşedintele Grupului Socialist din Parlamentul European, Martin Schulz: ,,Europa nu poate concura cu succes alte regiuni ale lumii în ceea ce priveşte salariile mici şi standardele sociale, decât prin inovaţii tehnologice, o mai bună calitate a muncii şi prin competenţa şi cunoştinţele cetăţenilor săi”.
Grupul PASOK a votat în favoarea propunerii alternative de rezoluţie a raportului Schmitt privind şcolile mai bune în UE, care a reuşit să elimine doar referirea la educaţia copiilor imigranţilor "legali” şi care conţinea şi alte îmbunătăţiri.
Dle Turmes, eu chiar încerc din răsputeri să rămân calm și obiectiv.
Trebuie să-l contrazic pe raportor, deoarece acesta este un proces destul de tipic pentru a aborda diferențele de opinie la nivel parlamentar sau de comisie și nu poate fi cuprins totul în compromisuri.
Oamenii din Europa, care se opun în mare măsură acestei aderări și ale căror guverne, ca și acest Parlament, refuză să îi asculte, sunt luați în râs.
13 - În consecinţă, Comisia va examina extinderea legislaţiei în vigoare privind gestionarea în siguranţă a reţelelor de drumuri secundare din statele membre.
Este absolut esenţial ca sportul să fie recunoscut în primul şi în primul rând pentru valorile sale sociale, de divertisment şi de sănătate, şi ca aceste valori să nu fie ameninţate sau manipulate pentru obţinerea de câştiguri financiare.
Numai în cazul în care există reguli neechivoce pentru aceste lucruri, revizuirea va fi reuşit, iar o mai bună protecţie va fi fost acordată milioanelor de consumatori din UE.
Cred că plusul de valoare al acordului politic la care s-a ajuns trebuie considerat în toată semnificaţia sa, mai ales pentru că solicită statelor membre să introducă un sistem al managementului de calitate pentru autorităţile lor maritime şi să respecte normele internaţionale din acest domeniu, cele mai importante fiind acelea care rezultă din convenţiile organizaţiilor maritime internaţionale.
Folosind cele mai bune sinergii, acesta va trebui să reunească aceste două competenţe.
în scris. - (SV) Amendamentele propuse de Comisia pentru piața internă și protecția consumatorului sunt, din păcate, de calitate nesatisfăcătoare din perspectivă pur legislativă, iar capitolele II, IV și V sunt superflue.
Piaţa internă şi moneda euro reprezintă două scuturi reale pentru Uniunea Europeană în furtuna financiară, bugetară, economică şi socială prin care trec în prezent cele 27 de state membre.
Lansarea negocierilor pentru noul acord cu Moldova era o necesitate de foarte multă vreme.
Europa așteaptă cu nerăbdare ideile creative ale cetățenilor săi.
După părerea noastră, avem nevoie foarte mare de acestea pentru a opri despăduririle, degradarea pădurii şi declinul biodiversităţii.
Totuşi, Comisia nu a programat încă nicio măsură legislativă specifică în urma reacţiilor la Cartea verde.
Deși s-ar putea susține că, datorită circumstanțelor speciale care au condus la decizia de a acorda preferințe comerciale autonome Pakistanului, măsurile propuse nu vor crea un precedent cu caracter de obligativitate, acest argument nu este chiar convingător.
Prin urmare, era necesară stabilirea urgentă a unor proceduri de combatere a comerțului ilegal cu lemn printr-o analiză și supraveghere mai eficientă a modelelor comerciale deseori complexe.
Cei care participă la această dezbatere aici, astăzi, vor împărtăşi acest punct de vedere şi consider că vom putea, de asemenea, să realizăm un consens foarte larg în timpul dezbaterii.
La urma urmei, pasarea responsabilității nu este fatală, dar se răspândește mai rapid decât gripa.
Mai mult, bărbaţii şi femeile care stau acasă pe o perioadă lungă de timp pentru a avea grijă de vârstnici sau de copii mici au probleme financiare, deoarece nu primesc un venit, iar activitatea lor nu este luată în calcul în PNB, deşi este importantă.
În cazul yemenit, există 300 000 de persoane strămutate intern și mai multe sute de mii afectate de șase războaie în șase ani, în nordul Yemenului.
Aceasta este inundată de cote și prețul este prea scăzut, așadar nu există stimulente pentru investirea în tehnologiile verzi.
Mă tem că noua normă privind reţinerea, de asemenea lăudată de comisarul McCreevy, va obstrucţiona, de fapt, renaşterea securitizărilor, care reprezintă un mecanism esenţial şi predominant benefic pentru finanţarea ipotecilor, a creditelor auto şi de consum.
De ce nu a fost acesta verificat de inspectorii statului şi de societatea însăşi?
Este important ca statul membru care nu are propriul consulat într-o ţară terţă să fie reprezentat de către un alt stat membru care dispune de o reprezentanţă diplomatică sau consulară în statul terţ.
De aceea, doresc să vă adresez mulţumirile şi recunoştinţa mea, în acest plen, dumneavoastră, dle preşedinte, vicepreşedintelui Tajani şi tuturor colegilor din grupul meu.
Înainte de a lua vreo decizie, sunt de părere că Parlamentul ar trebui să iniţieze o conferinţă strategică europeană care să reunească instituţiile europene, statele membre, sindicatele autorilor, bibliotecile şi chiar operatorii de telecomunicaţii, pentru a elabora un model european de digitalizare publică ce respectă autorii şi operele acestora şi permite accesarea lor în număr cât mai mare.
Sper că liderii europeni vor fi prezenţi şi că vor spune "da” atunci când vor trebui să răspundă acestor provocări într-un spirit colectiv.
Raportul din acest an are o structură similară cu raportul din 2009 privind politica externă și de securitate comună (PESC).
Dle preşedinte, da, o înlocuiesc pe dna Sartori, care se află în Italia, şi vă transmit scuzele domniei sale, întrucât şi-a dorit foarte mult să fie prezentă aici astăzi.
În urmă cu doar un an, introducerea conceptului de echilibru geografic în dezbaterea privind Serviciul european de acțiune externă a fost întâmpinată de o imensă opoziție, chiar din partea Parlamentului European.
Prin urmare, sunt de acord cu măsurile propuse în această rezoluție, nu în ultimul rând cu condamnarea celor responsabili pentru masacrele din aceste țări, și sper că acestea vor avea efect în cel mai scurt timp posibil, astfel încât să se pună capăt umilirii populației.
Impasul politic tot mai încrâncenat a cauzat patru decese inutile.
Văzând-o pe dna Durant prezidând sesiunea de dimineață, aș dori să mai subliniez un element.
(DE) Dle președinte, acesta nu ar trebui să fie un dialog.
În același timp, sunt la fel de preocupați dacă aceste companii se mută în afara UE.
Eforturile guvernului împotriva talibanilor pakistanezi reprezintă o mişcare importantă.
(DE) Dle președinte, dle Diamandouros este foarte important pentru toți cetățenii noștri și pentru Uniunea Europeană și aș dori să îi mulțumesc în mod sincer pentru munca sa.
Tratatul de la Lisabona a creat cadrul și instrumentele necesare pentru astfel de acțiuni.
Aș dori să mulţumesc membrilor Parlamentului care au intervenit şi am reţinut observaţiile şi întrebările acestora.
Uniunea Europeană a făcut deja multe pentru repararea sistemului bancar, dar aici, de asemenea, trebuie să facem mai mult.
Se ştia încă din 2007 că arhitectura Swift trebuie reformată.
Trebuie să asigurăm respectarea criteriilor stabilite.
"Preşedintele le poate da cuvântul deputaţilor care îşi indică, prin ridicarea unui cartonaş albastru, dorinţa de a-i adresa unui alt deputat, în timpul discursul acestuia” - nu mai târziu - "o întrebare de cel mult jumătate de minut” - o singură întrebare - "dacă vorbitorul este de acord şi dacă Preşedintele consideră că aceasta nu va cauza o întrerupere a dezbaterii.”
Cu toate acestea, riscăm să fim acuzați în prezent de protejarea personalităților marcante ale guvernării anterioare cu un "ecran” de politică europeană care o include pe fostul prim ministru Timoșenko personal.
Trebuie să învăţăm din propriile greşeli.
Întrebarea este dacă anul 2014 sau anul 2018 ar fi termenul potrivit.
Cu toate acestea, trebuie să recunoaştem că, în ultimii 15 ani, niciun text legislativ european privind mediul nu a tratat aspectul genului.
Este extrem de important pentru cetăţenii europeni ca aceste resurse să fie utilizate în mod transparent şi eficace în scopul pentru care au fost destinate.
Cu toate acestea, interzicerea partidelor politice este un mare pas înapoi.
Substanţele predominante care diminuează stratul de ozon se găsesc în agenţii de propulsare a aerosolilor, agenţii de răcire, materialele izolante şi anumiţi agenţi de curăţare şi solvenţi specifici.
Este adevărat că miniştrii de finanţe de la Londra şi Haga au dreptatea de partea lor, dar, cu toate acestea, au şi o responsabilitate semnificativă.
Aţi avut vreun motiv să vă îndoiţi de legitimitatea democratică a dlui Stanişev sau a dlui Kalfin, sau de loialitatea acestora faţă de instituţiile Uniunii Europene?
Acordul poate fi suspendat sau abrogat, însă acea decizie poate fi luată numai cu privire la toate statele membre.
Doamnelor şi domnilor, după cum am precizat deja, situaţia este complexă şi are propria dinamică interioară.
14.
Iau cuvântul în numele unei minorităţi care numără peste o jumătate de milion de persoane, împotriva politicii lingvistice a Slovaciei care conţine câteva articole prin care se încalcă şi se limitează drepturile acestei minorităţi.
în scris. - Am susținut această rezoluție, deoarece traficul de persoane este o variantă modernă de sclavie, o infracțiune gravă și o încălcare gravă a drepturilor fundamentale ale omului.
La urma urmei, acestea sunt pieţe instabile, iar proiectele de investiţii în adaptarea la schimbările climatice nu sunt de amploare.
În acelaşi timp, îi felicit pe dl Martin şi pe dl Corbett şi pe cei care au participat la dezbatere.
În toate aceste țări, s-a utilizat forța pentru a reprima demonstrațiile unor oameni care cer schimbări democratice.
Acordul în şase puncte nu este pus în aplicare.
13.
În primul rând, Comisia a ordonat unei agenţii să preia administrarea programului şi să simplifice procedura de administrare chiar înainte ca acest regulament să fie propus.
Nu cred că este necesar să oferim în mod inutil autorităților din Fosta Republică Iugoslavă a Macedoniei posibilitatea de a utiliza declarații precum a dvs. pentru a încerca să transfere vina pentru reformele care nu au fost efectuate și pentru obiectivele care nu au fost realizate asupra Comisiei Europene și a Parlamentului European.
în numele Grupului S-D-(DE)Dle preşedinte, dle comisar, vă mulţumesc pentru raportul dvs. Problema securităţii aprovizionării cetăţenilor noştri devine din ce în ce mai importantă.
Într-un moment delicat de criză internațională economică, dar și politică, renunțarea la revizuirea și actualizarea condițiilor de aderare sau excludere de pe listă este o alegere împotriva celor mai bune interese ale Uniunii Europene.
Aceste alegeri de duminică trebuie să fie libere și corecte, iar oamenii trebuie să aibă acces la informații.
Problema aceasta este crucială în Europa şi, din această cauză, este de o importanţă capitală să uşurăm decizia de a avea copii.
În al treilea rând, dezvoltarea Haiti-ului va trebui să fie evaluată pe baza unor criterii referitoare la importanţă, eficacitate, eficienţă şi durabilitate.
În cele din urmă, aş dori să prezint mulţumiri consilierilor, din partea Comisiei pentru dezvoltare rurală şi a grupului meu politic, pentru sprijinul acordat în elaborarea acestui raport, precum şi tuturor celor care au participat la dezbaterea de astăzi.
Cu toate acestea, referitor la aplicarea normelor, ce democrație are un sistem prin care tratăm diferențiat oamenii care intră sub incidența acestor norme?
Faptul că raportul face apel la atribuirea ajutorului per hectar este un aspect pozitiv.
Dle președinte, dle comisar, stimați deputați, aș dori să mulțumesc Parlamentului pentru că mi-a acordat ocazia în această seară de a vorbi despre problema foarte importantă a procedurilor cererii de azil.
Astăzi, datorită evoluției continue a mass-mediei și a sistemelor informatice, TIC este expusă tot mai mult amenințărilor care nu pot fi abordate eficient doar la nivel național.
Trebuie să dăm dovadă de fermitate și să accelerăm procesul de reconciliere internă din Afganistan, dar și să includem membri moderați ai grupării talibane.
Am fost, de asemenea, preocupaţi de faptul că, prin divizarea responsabilităţilor între diferiţi comisari, protecţia consumatorilor ar beneficia în final de prea puţină atenţie.
Sper că acest lucru se va întâmpla în continuare.
De aceea trebuie să ne concentrăm energia asupra asigurării unei educaţii vaste, de înaltă calitate, şi, suplimentar, va trebui să acordăm atenţie perspectivei de gen, astfel încât să poată fi eliminate cauzele care stau la baza şomajului în rândul tinerilor.
Acesta este, de asemenea, rezultatul activităţii şi efortului dumneavoastră.
Cred că este posibil să obținem reduceri semnificative.
Fără nicio îndoială că securizarea tehnică a frontierelor nu le va face în mod automat sigure atâta timp cât persistă problemele legate de combaterea corupţiei în sistemul de justiţie şi de poliţie.
Grupul țintă al programului nu sunt numai studenții sau elevii din învățământul secundar, ci și adulții, datorită programului Grundtvig, și personalul formator căruia i se asigură vizite de studiu.
Prin votul de astăzi privind rezoluţia comună, Parlamentul a reiterat solicitarea sa ca informaţiile PNR colectate să nu fie utilizate, în niciun caz, în scopuri de extragere sau de creare a profilurilor.
Membrii Comisiei Europene s-au străduit să confirme acest lucru în cursul audierilor în comisiile Parlamentului European, susţinând fără ezitare: natura imperialistă a UE, puterea politicii sale antipopulare şi intervenţiile sale militare la nivel internaţional pentru a promova rentabilitatea capitalului, angajamentul lor faţă de realizarea pieţei unice şi de cele patru libertăţi de la Maastricht, competitivitatea şi restructurările capitaliste, pentru a realiza condiţiile necesare concentrării capitalului, intensificarea măsurilor antipopulare printr-un atac total asupra muncii, a salariilor, a drepturilor de asigurări sociale şi de sănătate ale lucrătorilor, pentru a creşte profiturile monopolurilor, sporirea şi consolidarea instrumentelor reacţionare de urmărire penală, pentru a reprima demonstraţiile lucrătorilor şi pe cele populare.
Transplantul de organe reprezintă singura alternativă terapeutică pentru pacienţii în stadiu final de insuficienţă hepatică, pulmonară şi cardiacă.
Acesta este motivul pentru care încurajăm Vietnamul să adopte o lege care să fie în conformitate cu articolul 19 al CISCP privind libertatea de expresie.
Din aceasta putem trage învăţăminte.
Dar putem lucra doar datorită persoanelor care vin la noi cu probleme pe care le soluţionăm şi cu nevoile lor speciale.
Fermitatea este indispensabilă aici.
raportor - Domnule preşedinte, în primul rând, cred că este important să precizez că nimeni nu ar trebui să fie împotriva creşterii nivelului de securitate şi consolidării regulilor de siguranţă.
Domnule preşedinte, domnule comisar, doamnelor şi domnilor, conştientizăm din ce în ce mai mult că nu există sănătate fără sănătate mintală.
Falsificarea medicamentelor este crimă organizată care pune în pericol viața oamenilor, la fel ca traficul de narcotice.
Un al doilea aspect important pentru noi îl reprezintă legătura dintre domeniile tradiţionale ale politicii externe şi noile domenii precum politica energetică, politica privind clima, justiţia şi afacerile interne.
Votarea va avea loc mâine (joi, 17 decembrie 2009).
Rezultatele alegerilor prezidenţiale din regiunea cu o proporţie mai mare de rezidenţi maghiari şi marja strânsă a rezultatelor finale indică faptul că voturile comunităţii maghiare au contribuit într-o mare măsură la victoria dlui Yanukovich.
Al patrulea punct, care a fost deja menţionat, este protejarea securităţii alimentare.
Trebuie să creăm mai multe locuri de muncă şi o capacitate mai mare pentru pieţele muncii.
Cu toate acestea, mă bucur că în cadrul remarcilor dumneavoastră de astăzi, aspectelor sociale li s-a acordat o importanţa mai mare decât se întâmpla acum un an.
Acesta este un lucru bun.
Dacă ar fi să onoreze angajamentele pe care le asumă, Europa trebuie să lucreze pentru a se asigura că cele trei obiective primare sunt atinse pe deplin în Kosovo: o integrare mai puternică şi completă a comunităţii sârbe şi albaneze, o implementare completă a statului de drept şi consolidarea instituţiilor democratice din Kosovo.
Uniunea Europeană trebuie să acţioneze pentru diminuarea acestei influenţe, iar istoria ne arată că aceste acţiuni trebuie să fie energice.
Dnă Ashton, de când se cere permisiune cuiva pentru a-ți exercita credința religioasă?
Puteți să fiți siguri că Europa înțelege că este o perioadă dificilă, dar cred că mai multe țări sunt în aceeași situație, mai multe țări vor fi în aceeași situație în viitor, iar austeritatea și solidaritatea nu se exclud reciproc.
Acest lucru înseamnă favorizarea importurilor coreene în detrimentul competitivităţii industriei europene şi înseamnă şomaj.
Nu acesta este spiritul Tratatului.
Întrebarea mea pentru baroneasa Ashton se referă la pașii pe care intenționați să-i faceți în cazul în care situația va degenera și dacă se va folosi forța pentru a amenința atât cetățenii din Coasta de Fildeș, cât și expatriații care trăiesc în acea țară?
Domnule Preşedinte, Expoziţia Internaţională de la Zaragoza din 2008 s-a încheiat la 14 septembrie 2008.
Negocierile trebuie să continue.
Aceste piese de echipament își joacă rolul în Côte d'Ivoire, așa cum au făcut în Africa de Nord, cu oameni care trimit mesaje pentru ajutor și asistență medicală.
După votul privind raportul redactat de Carlos Coelho
vicepreședinte al Comisiei. - Nu avem deocamdată nicio idee cu privire la felul în care să întocmim asemenea orientări; acesta este, cu siguranță, un aspect foarte important și îl vom discuta cu statele membre.
Aş dori să reamintesc Parlamentului că accesul pe scară largă la vaccinuri esenţiale este un aspect de bază pentru atingerea obiectivului de dezvoltare al mileniului nr. 4: reducerea cu două treimi a mortalităţii infantile până în 2015.
Din nefericire, limitele acestui raport sunt destul de numeroase.
În Grecia va avea loc o grevă generală și o demonstrație majoră este planificată în Barcelona.
în numele Grupului EFD. - Dle președinte, voi vorbi puțin pentru a compensa durata discursului dlui Portas.
Aceasta se referă la folosirea de către CIA a ţărilor europene pentru transportul şi detenţia ilegală a prizonierilor.
în afară de reducerea veniturilor agricole, indiferent de sectorul de producţie în care este specializată,
Această stare de lucruri este determinată, adesea, de predominanţa unei atitudini publice şi politice parţial negative în societate şi de stigmatizarea persoanelor bolnave mintal.
Alţi deputaţi au menţionat alte aspecte.
Sper că acesta va aprecia și importanța politicii regionale și legătura sa puternică cu strategia Europa 2020.
Dacă această inegalitate ar fi cauza fundamentală a acestui fenomen, statele din nordul Europei, recunoscute pentru cultura şi obiceiurile lor foarte progresiste, ar trebui să înregistreze cele mai bune rezultate.
Am votat în favoarea raportului Estrela deoarece nu vreau să existe nicio neînțelegere în ceea ce privește următoarele aspecte: se înțelege de la sine că femeile au necesități speciale în timpul și în perioada imediat următoare sarcinii, că este în interesul societății per ansamblu ca aceste necesități să fie îndeplinite și că, prin urmare, societatea trebuie să-și asume o mare parte din responsabilitatea în acest sens.
Este evident că jucătorii fundamentali pentru viitorul politicii de coeziune sunt regiunile și nu statele membre.
Nu doar numărul de locuri de muncă trebuie să fie sporit, ci și calitatea acestora, lucru care necesită acțiuni în special din partea statelor membre, care trebuie să își mențină, de asemenea, angajamentul de a lupta împotriva sărăciei și de a promova incluziunea socială.
Dumneaei atrage atenţia asupra unor preocupări majore în domeniul cercetării europene: problema complexităţii normelor pentru beneficiari şi uriaşa povară administrativă.
Şi aceasta este o sumă foarte mare şi intenţia noastră este să continuăm această politică şi să aplicăm sancţiuni în mod foarte riguros, atunci când acest lucru este necesar.
Deși toate statele membre acordă oficial dreptul de a solicita azil, apar probleme la sistemele naționale de acces.
Încălcările neîntrerupte ale drepturilor femeilor sunt absolut inacceptabile şi este foarte important ca Uniunea Europeană să exercite presiuni asupra guvernului afgan, pentru a ţine situaţia sub control.
Dle președinte, voi încheia menționând propunerea noastră ca Uniunea Europeană să devină membră a Băncii Europene pentru Investiții, astfel încât acest instrument interguvernamental să poată deveni treptat unul comunitar.
Cred că următoarea fază a Strategiei 2020 a Uniunii Europene va trebui să fie o fază mai rafinată şi mai sofisticată, cu obiective specifice - convenite, desigur, cu statele membre - însă corespunzătoare unor situaţii diferite.
Există un lucru pe care doresc să îl adaug.
Cu toate acestea, pentru că Grupul ALDE probabil că nu a avut destule discursuri, ultimul vorbitor este dl Gallagher.
(DE) Dle Preşedinte, creşterea de 5 % a bugetului este explicată prin cheltuieli cu Serviciul de Acţiune Externă, protecţia graniţelor, războiul contra terorismului, creşterea ajutorului pentru dezvoltare, susţinerea cercetării şi a infrastructurii transnaţionale.
Mai întâi, stabilitatea preţurilor a fost stabilită la un nivel ceva mai scăzut, dar aproape de 2%.
Ar fi de asemenea dificil să nu interpretăm recenta nominalizare de către Rusia a lui Julian Assange, fondatorul Wikileaks, la premiul Nobel pentru pace drept un gest provocator.
Din contră, rezultatul nu va fi o îmbinare de subvenții.
Sunt bucuros să anunţ aici reconfirmarea domnului Traian Băsescu în funcţia de preşedinte al României.
Cele 2,4 milioane de euro mobilizate nu vor reuși să abordeze efectele negative ale disponibilizărilor, dar vor ajuta în mod semnificativ.
Cu toate acestea, nu aceasta a fost situaţia pe care am găsit-o atunci când am început.
Fără un acord privind sursa finanţării în acest domeniu, nu ne vom atinge obiectivul privind aplicarea rapidă a noului instrument.
în scris - (IT) Domnule preşedinte, am votat în favoarea raportului meu privind spaţiul aerian comun cu Israel.
Am avut un fiasco anul trecut la Copenhaga atunci când 15 000 de persoane necalificate, inclusiv deputați în PE și întregul anturaj au descins la fața locului pentru a-și dubla amprenta în carbon într-o noapte și o zi și au ajuns prinși fără speranță în capcana climei, care a picat foarte la timp pentru a pune capăt procedurilor.
Uniunea Europeană și Tunisia sunt legate de mulți ani printr-un parteneriat - Tunisia este statul nostru vecin de peste Marea Mediterană.
Inovaţie şi informaţie, combaterea excluderii, strategii economice majore, o Europă digitală - ca listă de sloganuri, nu sună prea rău.
Pe de altă parte, nu Consiliul ar trebui să stabilească sancţiunile, pentru că statele membre vor fi întotdeauna reticente să se pedepsească între ele.
Dnă preşedintă, aş dori să-i mulţumesc dnei Ria Oomen-Ruijten pentru eforturile depuse.
Dorim să trăim, în continuare, într-o Europă a valorilor iluzorii sau a valorilor reale?
Astăzi aţi servit atât de bine cauzei europene!
În acelaşi timp, Consiliul a luat foarte în serios problema drepturilor omului, după cum s-a dovedit în cadrul relaţiilor contractuale ale Uniunii Europene cu ţări din diverse părţi ale lumii.
Fac apel la comisar să transmită clar acest mesaj colegiului și să-l adreseze într-un mod care arată că acționăm într-un mod coerent, ca și Uniunea Europeană.
În conformitate cu Carta drepturilor fundamentale, fiecare cetăţean are dreptul de a beneficia, în ce priveşte problemele sale, de un tratament imparţial, echitabil şi într-un termen rezonabil din partea acestor instituţii.
Desigur, aceasta trebuie să evite să fie expresia voinţei opiniei publice doar într-o singură ţară sau într-un număr limitat de ţări.
în scris. - România şi Bulgaria resimt din plin recesiunea economică globală, venită în cele două ţări, ultimele aderate la Uniunea Europeană, pe un fond de decalaj faţă de economiile dezvoltate ale celorlalte state membre.
Țările afectate nu vor fi în măsură să finanțeze această inițiativă exclusiv din surse proprii.
Aceştia pot vota toţi în cadrul alegerilor locale din Irlanda.
Prin urmare, suntem împotriva lor.
Acești bani nu pot fi folosiți în mod eficient dacă rămân în vistieria Bruxelles-ului.
UA este prea adesea prea tăcută în fața autocrației, corupției, fraudei electorale și a loviturilor de stat ilegale.
Cetăţeanul olandez, Zahra Bahrami, care a fost menţionată în rezoluţiile noastre urgente anterioare, a fost condamnată la moarte, iar avocata sa, Nasrin Sotoudeh, a fost condamnată la 11 ani de închisoare "pentru acţiuni împotriva securităţii naţionale”.
- (SK)Mai întâi, aş dori să spun că înţeleg eforturile de a asigura libertatea de alegere pentru consumatori în ceea ce priveşte selectarea atelierului auto pe care ar dori să îl utilizeze.
Sunt încântat în special de definiția folosită de dl comisar Andor în legătură cu stabilirea ocupării integrale a forței de muncă drept obiectiv, că oricui este capabil și își dorește să muncească ar trebui să i se acorde șansa și mijloacele în acest sens.
Nu cunoaștem rezultatul imediat al războiului civil din Libia, nu știm dacă noua ordine politică din țările din Maghreb și din Egipt va duce la instalarea democrației sau dacă vor apărea condiții și mai rele din punctul de vedere al democrației și al relațiilor cu Europa.
Trebuie să reducem fractura care separă malurile de nord şi sud ale Mării Mediterane în ceea ce priveşte dezvoltarea.
Dorim să spunem foarte clar următoarele: mai puțin de la guvernele naționale, mai mult de la Uniune, mai mult de la Parlament.
Nu există un conflict între polonezi şi belaruşi sau între belaruşi şi polonezi.
Este important ca Parlamentul să aibă un cuvânt de spus în ceea ce priveşte controlul acestuia şi al viitoarelor instrumente financiare.
Prin urmare, este necesar să concepem instrumente specifice care vor reda IMM-urilor capacitatea de a produce și de a crea noi locuri de muncă, deoarece întreaga societate va beneficia de pe urma acestora.
În mod clar a fost o eroare.
Din acest motiv, am solicitat agenției, în cooperare cu Serviciul de audit intern, să efectueze un audit și să ne prezinte rezultatele până la sfârșitul lunii iunie.
Cu toate acestea, Parlamentul încă are de luat decizii dificile, ca de exemplu cea referitoare la finanţarea instrumentului de microfinanţare - sper că deputaţii vor continua să considere acest aspect drept o prioritate -, cea referitoare la găsirea de fonduri pentru Kozlodui în următorii trei ani şi cea privind găsirea de finanţare pentru noile priorităţi: priorităţile rezultate în urma summitului de la Copenhaga, priorităţile rezultate din punerea în aplicare a Tratatului de la Lisabona şi priorităţile rezultate din noua strategie pentru 2020, pe care o vom discuta anul viitor.
De altfel, situaţia e identică dacă încerc să mă adresez în engleză.
Din nefericire, Phenianul are arme nucleare și încearcă să colaboreze cu alte regimuri infame din lume, cum ar fi Iranul.
Firește, deschiderea negocierilor Mercosur este un aspect extrem de important pentru colegii noștri deputați din Comisia pentru agricultură.
De aceea avem nevoie de standarde pentru condiţiile de muncă, prin care să avem în vedere sănătatea şi siguranţa acestora, dar şi de reguli clare pentru ocuparea forţei de muncă.
Sistemele de livrare la timp moderne, contractele de servicii și așa mai departe impun condiții extrem de dificile pentru produsele pe deplin legitime pe care vrem să le exportăm și din care să vedem mai multe.
Ca în cazul tuturor aspectelor importante care aparțin procedurii de aderare, atât Comisia Europeană, cât și Consiliul, desigur, vor acorda o atenție deosebită acestor probleme.
Industria europeană și efectul său multiplicator reprezintă aproximativ o treime din valoarea adăugată brută a UE și asigură mijloacele de trai pentru 57 de milioane de persoane.
Acest fapt este inacceptabil.
Drept exemplu, a menționat cel mai citit portal de știri de orientare de dreapta, www.kuruk.info, care, datorită anonimității oferite de Internet, a fost primul care a dat în vileag încălcările comise de fostul guvern.
Tensiunile care se transformă într-un conflict deschis amenință să umbrească independența Sudanului de Sud și să arunce din nou regiunea în haos.
În timpul dezbaterilor din Comisia pentru cultură şi educaţie, am sugerat ca Parlamentul European să aibă anumit control asupra proiectului, dar îmi dau seama că, pe baza regulilor curente, acest lucru nu este posibil.
În 2008, după cum a fost deja evidenţiat de raportor, numărul refugiaţilor a crescut la peste 12 milioane.
Spectrul este o competență națională. Știu foarte bine acest lucru.
Aproximativ 46% din masa uscatului de pe glob reprezintă spaţii naturale, neatinse de civilizaţia umană.
Vom continua să facem acest lucru.
Şi ei trebuie să acţioneze pentru eliminarea multor abuzuri din comunităţile lor.
În acelaşi timp, UE are propria responsabilitate deoarece, după cum s-a afirmat pe bună dreptate, relaţiile dintre Uniunea Europeană şi Georgia vor deveni un precedent pentru succesul Parteneriatului estic şi al rolului Uniunii Europene în regiune.
Nu vom vota în favoarea acestei rezoluţii care invită universităţile doar să satisfacă nevoile mediului de afaceri şi să ignore celelalte părţi interesate din viaţa economică şi socială, care nu se limitează numai la întreprinderi.
Reţeta dumneavoastră va fi contestată, dar nu şi de către liberali şi democraţi.
Articolul 49 se aplică absolut fiecărei ţari europene, inclusiv celor care încă nu au fost menţionate în dezbaterea de azi.
Deşi consider că este de datoria Consiliului să asculte părerile acestui Parlament, singura instituţie a UE aleasă în mod direct, nu sunt de părere că sistemele de TVA ar trebui armonizate.
Acestor ţări li se oferă îndrumare şi asistenţă pentru a înfiinţa structurile de gestionare publică şi sistemele de control financiar public necesare.
Banca Centrală Europeană (BCE) a făcut ceea ce era de făcut având în vedere criza financiară globală "fabricată în SUA”.
Drepturile noastre civile, ca cetăţeni, urmează să fie consolidate prin acest tratat.
Într-adevăr, avem nevoie de un elan puternic, de experienţă şi de un calendar pentru decizii pe care Banca Centrală Europeană l-ar putea redacta şi pe care Consiliul de Miniştri pentru zona euro, prezidat de dumneavoastră, domnule Juncker, l-ar putea apoi adopta şi pune în aplicare.
Uciderea pentru onoare este o crimă hidoasă şi trebuie să facem tot ceea ce stă în puterile noastre pentru a o combate.
Era momentul să discutăm anumite probleme şi aţi avut parte de întrebări dificile, inclusiv din partea mea, printre alţii.
Cu toate acestea, doresc în acelaşi timp să arăt că, până la introducerea de către Comisie a unui portal public cu informaţii privind circumstanţele unor contracte suspecte finanţate de Uniune, nu se vor schimba multe lucruri.
Ţările în curs de dezvoltare, în special, se confruntă în continuare cu o rată ridicată de infecţii noi, având, în consecinţă, şi o rată ridicată a mortalităţii.
Am fi putut noi oare în Europa să acţionăm la fel de rapid, decisiv şi consistent fără o monedă unică care să ne lege între noi?
Pe măsură ce ieșim din criză, trebuie să ne îndreptăm atenția către soluții europene care promit să construiască o economie europeană mai solidă și sisteme financiare mai bine integrate de care să beneficieze cetățenii din Țara Galilor și din întreaga Uniune Europeană.
Dnă preşedintă, doamnelor şi domnilor, pe parcursul celor cinci ani în care am lucrat în cadrul Comisiei am avut de mai multe ori şansa de a mă întâlni cu raportorii şi, prin urmare, calitatea rapoartelor lor nu este pentru mine o surpriză.
Tratatul de la Lisabona ne oferă mai multe oportunităţi.
În timp ce sunt foarte încântat de dorinţa puternică a partidului cu privire la democratizarea Turciei, nu simpatizez deloc cu deputaţii europeni care sunt critici la adresa Turciei, dar care nu sunt pregătiţi să-i permită să devină membru cu drepturi depline dacă aceste probleme sunt rezolvate.
Sunt total de acord cu asocierea dezbaterii privind coeziunea teritorială la dezbaterea privind viitorul politicii de coeziune a Uniunii Europene, având în vedere că reforma celei din urmă trebuie să integreze concluziile celei dintâi.
În cazul în care cuiva nu îi place un anumit element dintr-o constituţie naţională, acest lucru nu are nicio legătură cu acest Parlament, deoarece aceasta este o problemă de identitate şi jurisdicţie naţională.
Dacă Europa nu ia o poziție fermă față de extracția neadecvată din nisipuri și șisturi bituminoase, atunci participăm la un teatru politic care arată că ne interesăm de această chestiune, deși, în realitate, nu avem nici voința, nici puterea de a schimba situația.
De asemenea, guvernul a înfiinţat o comisie pentru revizuirea tuturor legilor discriminatorii, inclusiv a legii referitoare la blasfemie.
Am o întrebare suplimentară.
Nu am nicio îndoială, deoarece o persoană care a refuzat să semneze ceea ce a fost adoptat de către Camerele care l-au ales, o persoană care a refuzat să semneze Tratatul ar fi ca şi cum regina Angliei ar refuza să semneze o lege venită de la Westminster.
În această privință, totuși, aș dori să avertizez împotriva pericolului ignorării situației în care în Turcia, care se află în aceeași zonă cu Siria, drepturile omului nu ar fi respectate așa cum trebuie.
Aţi dat celor trei ţări o şansă, însă, în acelaşi timp, cred că Europa este şi o Europă a regulilor pe care, ca cetăţeni europeni, trebuie să le îndeplinim cu toţii.
Europa îşi asumă responsabilităţile, dar nu poate să facă de una singură acest lucru pentru întreaga planetă.
Ca o consecinţă a acestei decizii, toate şantierele de reciclare vor fi închise în termen de două săptămâni, deoarece nu sunt autorizate de către Ministerul Mediului.
Accesul pe piața unică și îmbunătățirea aplicării Small Business Act trebuie să fie priorități la nivel național, dar și comunitar.
SUA au condiționat punerea în aplicare a actualizării de punerea în aplicare la 1 ianuarie.
În primul rând, toate băncile trebuie să fie supuse simulărilor de situații de criză?
Potrivit informaţiilor publicate de presa olandeză, Preşedintele Barroso a declarat un total de 730 000 de euro pentru 2009.
În ceea ce priveşte Suedia, acest lucru înseamnă o creştere semnificativă a cotizaţiei de membru cu încă 1,4 miliarde SEK.
Vă pot asigura că grecii nu sunt nici naţionalişti, nici expansionişti.
Sugerez să luăm o pauză de cinci minute pentru ca Înaltul Reprezentant şi toţi cei prezenţi în sala de şedinţe şi care vor continua în sala de şedinţe să se odihnească şi să reluăm la 17.35: peste cinci minute.
Obiectivul celor două acorduri de parteneriat voluntar FLEGT încheiate cu Republica Congo și Camerun este de a oferi un cadru legislativ în vederea: (i) reperării și asigurării trasabilității lemnului, (ii) instituirii de proceduri de verificare independentă care să certifice toate exporturile de lemn provenind din țara parteneră către piața europeană, cu scopul de a stabili o gestionare și o exploatare legală a pădurilor congoleze și cameruneze, (iii) consolidării aplicării reglementărilor și a guvernanței în domeniul forestier.
în scris. -Am votat în favoarea acestui raport deoarece Observatorul Audiovizual European este singura organizaţie pan-europeană de servicii publice destinată culegerii şi distribuirii de informaţii asupra industriei europene a audiovizualului.
Nu a existat aceeaşi unanimitate atunci când, în urmă cu câţiva ani, anumite persoane care ocupau aceste poziţii - inclusiv eu - au denunţat pericolele pe care le-ar implica imigraţia în masă, printre care şi amplificarea substanţială a organizaţiilor criminale care utilizează această forţă de muncă şi riscurile traficului de persoane şi chiar al traficului de organe.
La rândul lor, guvernele trebuie să elaboreze programe pentru dezvoltarea inovării.
Totuși, nu ar putea oare transpunerea Directivei 2004/23/CE să definească standarde de calitate și siguranță pentru donarea, testarea, conservarea și distribuția propriilor celule de acest fel?
Preşedinte al Comisiei. - Chiar astăzi, în programul de lucru, am prezentat acţiunile noastre din sectorul financiar.
Aș dori să mulțumesc tuturor celor care au contribuit la acest rezultat, inclusiv Președinției belgiene, care nu a primit, poate, suficientă recunoaștere pentru contribuția sa.
Sper să putem pune în aplicare Tratatul de la Lisabona aşa cum s-a dorit pentru a aduce mai multă democraţie, mai mult control parlamentar şi o politică externă mai eficientă.
O altă nereușită este faptul că UE nu a elaborat standarde comune.
(DE) Dle Președinte, când vine vorba despre date statistice, există întotdeauna multe discuții și neînțelegeri.
Din acest motiv, toţi angajaţii şi salariaţii europeni trebuie să cunoască şi să recunoască această procedură a Modelului social european.
(PT) Domnule preşedinte, mai mult decât toate demonstraţiile de solidaritate în faţa acestui flagel al incendiilor forestiere, care distruge ţările din sud, inclusiv Grecia, Italia, Spania şi Portugalia, în fiecare an, trebuie să adoptăm de urgenţă măsurile necesare pentru a schimba această situaţie, deoarece incendiile distrug pădurile care ne mai rămân, proprietăţile, efectivele de animale, biodiversitatea şi, mai rău, provoacă pierderi de vieţi omeneşti.
Raportul Gräßle-Rivellini sporește răspunderea bugetară și financiară, îmbunătățește transparența și promovează eficiența SEAE.
Ceea ce vreau să spun este următorul lucru: peste câteva săptămâni, vă veţi întâlni cu dl Obama, noul preşedinte al Statelor Unite.
din partea grupului PSE. - (SV) Domnule preşedinte, domnule comisar Barrot, doamnelor şi domnilor, aş dori să încep prin a-i mulţumi doamnei Angelilli şi tuturor celorlalţi vorbitori pentru cooperarea lor deosebit de constructivă.
Avem carne suficientă prin creşterea convenţională a animalelor şi ar fi iresponsabil să producem carne clonată.
Sunt conştient că orice deficienţă sau funcţionare defectuoasă în cadrul sistemului prezintă riscuri majore pentru securitatea internă a Uniunii şi pune în pericol însuşi spaţiul Schengen ca o zonă de libertate, dar, în acelaşi timp, de securitate.
În primul rând, permiteţi-mi să menţionez statutul SEAS.
Cred că va trebui să acţionăm în această direcţie.
Dle Preşedinte, după cum au afirmat şi alţii înaintea mea, este evident adevărat că până în prezent inginerii politici belgieni s-au dovedit a fi mai buni în afara frontierelor decât acasă.
Preşedintele şi cele mai importante ONG-uri sunt la faţa locului.
Funcționarea corespunzătoare a pieței achizițiilor publice este esențială pentru a stimula piața internă și pentru a încuraja inovarea și investițiile.
Pacienții și toate persoanele interesate ar trebui să poată găsi informații exacte și obiective referitoare la un stil de viață sănătos, la prevenirea îmbolnăvirii și a bolilor specifice și la diferitele posibilități de tratament.
(ES) Dle Barroso, sunteţi privit drept un campion al protecţiei mediului şi vă felicit pentru acest lucru.
Dacă dorim ca şoferii să respecte perioadele de repaus, trebuie să le oferim infrastructura necesară.
Dle Barnier, poate doriţi să aflaţi acest lucru înainte de desfăşurarea audierii: într-un important stat membru, această organizaţie este condusă de un asistent.
Acest lucru s-a discutat deja astăzi în plen.
O bună Preşedinţie nu înseamnă discursuri convenţionale, cuvinte mari sau clişee.
Știm cu toții că aici este vorba despre o problemă nefinalizată.
Am participat la dezbatere, însă nu vom participa la vot, deoarece acesta se referă, după cum am explicat deja, la o falsă stare de urgenţă.
Aceasta înseamnă că ideile şi sentimentele pe care oamenii vor să le reprime sfârşesc prin a se strecura în conştiinţa întregii societăţi, la fel ca apa.
membru al Comisiei. - (NL) Voi lăsa pentru dna Stassen toată discuţia despre bucătărie...
Salariile au crescut mult mai mult decât competitivitatea, iar acest lucru ţine, desigur, în primul rând de politicile naţionale.
Cred, de asemenea, că este important să evidențiem faptul că FMI are nevoie de reforme vaste, lucru menționat și de dna Berès în raportul său.
Mai multe date pot fi obținute din alte domenii.
În al doilea rând, este Agenţia pentru Drepturi Fundamentale de la Viena, de asemenea, responsabilă de aceasta şi care este maniera de a-şi stabili contractele cu societatea civilă.
Alături de numeroşi dizidenţi, în închisorile iraniene suferă rele tratamente şi zeci de jurnalişti şi bloggeri care au îndrăznit să îşi exercite libertatea esenţială de exprimare a propriei conştiinţe.
Cu alte cuvinte, Uniunea Europeană tinde să uite de acest premiu uşor.
Intervenţiile se extind şi la sediile consiliilor, dar numai în zonele adiacente proiectului şi numai pentru reabilitarea energetică a clădirilor şi îmbunătăţirii acestora.
Din păcate, incidentele care au făcut ca acest proces să fie demarat au evidenţiat acest lucru.
Banca Centrală Europeană a luat, de asemenea, măsuri extraordinare pentru gestionarea atacurilor asupra monedei euro la care am fost martori recent.
Domnule preşedinte, în ciuda intenţiilor raportului Goldstone, această anchetă părtinitoare oferă justificare pentru două acţiuni: pentru operaţiunea militară organizată de Israel împotriva Hamas şi pentru acţiunea Israelului ca stat democratic guvernat de normele de drept.
Performanţele şi viabilitatea sistemului aviatic european - Aerodromuri, gestionarea traficului aerian şi servicii de navigaţie aeriană (dezbatere)
Vă mulţumesc.
Nu avem nevoie de mai puțină Europă.
Raportul ne va ajuta să centrăm această activitate.
Acum am rezolvat aceste probleme, mai mult sau mai puţin.
(EL) Domnule preşedinte, am sprijinit perspectivele de aderare ale Turciei în speranţa că vor contribui în primul rând la realizarea unei ample reforme democratice.
Aşa că acum, în prag de iarnă, administraţiile locale riscă să intre în incapacitatea de plată a energiei termice, iar guvernul va avea dificultăţi să plătească salariile şi pensiile.
Sărăcia include aspecte economice, sociale, culturale şi educaţionale, iar pentru atingerea obiectivului propus sunt necesare mai degrabă ţinte calitative decât cantitative.
Volumul total al plăţilor către Fondul european de ajustare la globalizare reprezintă 53 de milioane de euro în 2009, adică 0,5 % din resursele bugetare alocate Fondului social european.
De acum înainte, vom contribui la modelarea politicilor de la început în loc să le evaluăm și să le corectăm ulterior.
Domnule preşedinte, este foarte greu pentru un raportor să facă o treabă bună atunci când grupul cel mai numeros urmează o politică instabilă.
După cum ştim cu toţii, patru state membre UE nu şi-au deschis încă piaţa muncii pentru lucrătorii proveniţi din ţările care au aderat în 2004.
Cererile UE de eliberare a prizonierilor politici și de încetare a violenței împotriva cetățenilor au fost complet ignorate de către administrația Lukașenko.
Peste tot auzi oameni spunând "din cauza Europei nu merg lucrurile, din cauza monedei euro, și iată soluția, trebuie să ieșim din Europa, trebuie să punem capăt monedei euro...”.
Tocmai de aceea trebuie să ne îmbunătăţim relaţiile, instrumentele şi metodele proprii.
Este probabil că Malta are rezerve de combustibili fosili sub fundurile marine.
Este, de asemenea, adevărat să spunem că, în ceea ce priveşte promovarea serviciilor în bandă largă în zonele rurale, ar trebui să aibă dreptul să aducă o contribuţie reală pentru a se asigura că segregarea digitală a societăţii este depăşită şi că mai multe persoane au posibilitatea de a lua parte la aceasta şi de a consolida coeziunea internă în cadrul Uniunii Europene.
Bugetul UE trebuie să se bazeze pe o altă viziune pentru a aborda criza economică și socială, a respinge calea neoliberală, așa-numita guvernanță și consolidarea militarismului.
Dezbateri asupra cazurilor de încălcare a drepturilor omului, a democraţiei şi a statului de drept
În august 2007, SUA a adoptat recomandările de punere în aplicare a Legii Comisiei 9/11, iar o secţiune din aceasta acoperă modernizarea programului de scutire de vize.
Noul regulament, care înlocuieşte vechea directivă din 1993, reprezintă un progres vizibil în realizarea ideii de protecţie a animalelor şi, prin urmare, îl susţin în calitatea mea de raportor.
Cum putem vorbi de protecţia drepturilor cetăţenilor Europei dacă, aşa cum a subliniat deja dna Meissner, state întregi precum Cipru, Luxemburg şi Malta nu beneficiază de această protecţie?
Astfel, votez pentru încheierea Acordului privind protecția și dezvoltarea durabilă a zonei parcului Prespa, întrucât consider acest lucru important pentru dezvoltarea celor trei țări care împart zona: Grecia, Fosta Republică Iugoslavă a Macedoniei și Albania.
Dle preşedinte, dle comisar, doresc să încep cu observaţia că în cazul transportului feroviar de marfă cota de piaţă a scăzut iniţial de la 13 % în 1995 la 10,5 % în 2002, după care s-a stabilizat, în timp ce în cazul transportului de călători, unde avem aceeaşi situaţie a unei liberalizări eşuate sau neimplementate, putem constata că în ultimii ani s-a înregistrat o creştere.
Cred că este foarte important să vorbim despre problemele privind drepturile omului și să le aducem în prim plan.
Criza economico-financiară are repercusiunile cunoscute, inclusiv pe piaţa poştală.
În ciuda faptului că negocierile devin mai complexe pe măsură ce avansează, Preşedinţia cehă se angajează să progreseze în privinţa capitolelor unde progresul este într-adevăr posibil.
Mulţumesc, în special, celor care colaborează mai intens cu mine la câteva dintre dosarele specifice în care suntem implicaţi.
Sau, altfel spus: pluralismul garantează competitivitatea.
În ciuda acestui progres, lupta împotriva terorismului s-a bazat întotdeauna pe încredere şi pe cooperare reciprocă între statele membre.
Chiar și acolo, citez: "În funcție de rezultatele consultării, Comisia poate adopta o propunere legislativă privind reconcilierea, inclusiv concediul de paternitate și cel filial, în 2012”.
Dle preşedinte, în seara aceasta speranţa generată de ratificarea de către cehi a Tratatului de la Lisabona este umbrită de atmosfera cvasi-conspiraţională a acestei reuniuni.
(CS) Deşi susţin cu convingere această propunere, deoarece ea accentuează transparenţa ratelor şi a modului de calcul al tarifelor de securitate pentru toţi consumatorii europeni care folosesc transportul aerian, mă uimeşte faptul că nu există o armonizare mai mare în acest domeniu important.
(Președinta l-a întrerupt pe vorbitor)
Trecem la a doua lectură cu o abordare accelerată față de acest lucru, precum și de toate instrumentele financiare.
În plus, se urmărea extinderea capacităţii de producţie a acestor ţări şi luarea unor măsuri privind facilitarea întreprinderilor private şi a investiţiilor.
în scris. - UKIP consideră că cea mai bună reacţie la un dezastru umanitar este ca statele naţionale independente să-şi coordoneze eforturile de asistenţă în mod voluntar, nu în mod centralizat, la comanda nedemocraticei Uniuni Europene.
În aprilie 2009, guvernul chinez a emis un plan naţional pentru drepturile omului, un document de mari dimensiuni care nu pare a reprezenta mai mult decât o bucată de hârtie.
Acestea sunt chestiunile care ne aşteaptă în viitor şi sunt o metodă de a îmbunătăţi forţa Uniunii Europene într-o lume nouă, unde trebuie să fim puternici şi să conducem în privinţa ideilor şi valorilor.
Un cotlet trebuie să fie un cotlet şi o şuncă trebuie să fie o şuncă.
E adevărat că această legislație are un caracter tehnic, ceea ce complică procesul de aplicare.
Baroneasă Ashton, în calitate de Vicepreședinte/Înalt Reprezentant, ați fost supusă recent unor presiuni pentru performanțele modeste ale acestuia.
(BG) Doamnă preşedintă, domnule comisar, de-a lungul anilor au existat numeroase iniţiative pentru dezvoltarea cooperării de-a lungul celui mai mare fluviu al Europei în domeniul transportului, ecologiei, culturii, educaţiei şi comerţului, ca să numim doar câteva.
Când ne uităm la Organizația Națiunilor Unite și la politica climatică, știm cu toții că trebuie să schimbăm modul în care producem energie.
De asemenea, acest lucru înseamnă că trebuie să ajungem la un acord rapid în ceea ce privește fondul de ajutor pentru zona euro și acest fond are sens doar dacă este sprijinit de o aplicare strictă a normelor privind disciplina bugetară.
După părerea mea, trebuie să întreprindem trei acţiuni în Uniunea Europeană în urma acordului de la Copenhaga.
Au fost, de asemenea, o serie de mișcări cu privire la modul de tratare a crimelor de război.
În cele din urmă, în ceea ce privește summiturile noastre bilaterale, Consiliul European a discutat prioritățile și strategiile noastre pentru summiturile care vor urma, respectiv cele cu Statele Unite, Rusia, Ucraina, India și Africa.
Există de asemenea fraudă în ceea ce privește cotele de CO2, precum și alte tipuri de fraude.
Haideţi să ne aducem aminte că este de datoria noastră să protejăm ceea ce semenii noştri cetăţeni, care au votat pentru noi, produc şi mănâncă.
De asemenea, este important ...
De ce am ajuns într-o astfel de criză economică dezastruoasă?
Partidul pentru libertate avertizează asupra consecinţelor islamizării.
Cu siguranță nu aș vota un acord decât dacă această dispută ar fi soluționată înainte să ajungem la stadiile finale ale acestei înțelegeri.
De asemenea, pare nedrept ca afirmaţiile autorităţilor israeliene, care sunt citate în raport, să fie considerate neverosimile, în timp ce poziţia autorităţilor din Gaza, precum Hamas, să nu dea naştere la nicio îndoială în rândul membrilor misiunii.
Cooperarea în regiunea Mării Negre se desfăşoară pe patru niveluri diferite: statele membre, statele candidate la aderare, statele incluse în politica europeană de vecinătate şi Rusia, în calitate de partener strategic.
Ideea sa va fi bineînţeles analizată de Comisie împreună cu celelalte idei primite în legătură cu eficienţa energetică în construcţia de locuinţe sau în renovarea locuinţelor.
Trebuie doar să sperăm că toată presiunea internațională va duce într-un final la alegeri libere și corecte în Zimbabwe și la normalizarea treptată a situației extrem de dificile din această țară.
Știu că acesta nu este subiectul raportului, însă consider că este o problemă pe care va trebui să o monitorizăm îndeaproape, pentru că ne afectează concetățenii.
Asigurarea, în prezent și în viitor, a unei pensii adecvate și viabile pentru cetățenii UE reprezintă o prioritate pentru Uniunea Europeană.
Comisia şi celelalte instituţii implicate - Fondul Monetar Internaţional, Banca Mondială, Banca Europeană pentru Dezvoltare şi Banca Europeană pentru Investiţii trebuie să urgenteze elaborarea unui pachet de sprijin destinat Ucrainei pentru identificarea şi implementarea unei soluţii durabile în ceea ce priveşte reformarea economiei acesteia şi, în primul rând, a sectorului energetic.
Dacă acesta este cazul, aş dori să ştiu dacă sunteţi de acord ca societatea să aibă libertatea de a revizui distribuţia şi restructurarea Opel, conform propriilor criterii economice şi de producţie, păstrând cel mai mare număr posibil de locuri de muncă.
Egalitatea de tratament între bărbații și femeile care desfășoară o activitate independentă (
Ceea ce este deosebit de dureros este faptul că, în lumea modernă, chiar și un război care este teoretic just implică în mod inevitabil suferința celor nevinovați și victime nejustificate.
Acesta este lucrul care dă naștere Autorității bancare europene.
Cu toate acestea, am răspuns preocupărilor exprimate în timpul consultărilor, inclusiv în timpul consultărilor care au avut loc aici, în Parlament, şi au fost introduse mai multe garanţii cu privire la reprezentanţele de distribuţie multimarcă.
O altă diferenţă majoră între cele două iniţiative este aceea că, în timp ce Cartea verde pentru consumatori se referă doar la recursurile pentru consumatori, mecanismul sugerat în Cartea albă privind concurenţa se adresează şi consumatorilor şi întreprinderilor.
Poate că e greu să îi îndepărtăm de la calculator.
Cu toate acestea, înțeleg că unele persoane le consideră necesare.
Sperăm că soarta şi Dumnezeu vor avea milă de aceste regiuni lovite de dezastru.
În mai multe state membre, femeile de etnie romă au fost supuse sterilizării coercitive cu scopul de a reduce rata "ridicată, nesănătoasă” a natalităţii.
Presiunea asupra Canadei nu ar trebui să fie redusă, ci dimpotrivă, ar trebui să crească.
Unele fac acest lucru din altruism, dar majoritatea o fac pur şi simplu pentru că un comportament ecologic este benefic pentru afaceri.
Tânăra implicată a pierdut patru ani din viață muncind pentru angajator, care a primit o pedeapsă de nouă luni.
Am fost aici și am auzit cu urechile mele!
Dle președinte, consider că atitudinea colegilor noștri deputați este complet nerespectuoasă și inacceptabilă într-un Parlament ca al nostru.
Așa cum am spus mereu, Gaddafi rămâne Fidel Castro din Africa, deși nici măcar Castro nu ar fi recurs la o violență atât de sălbatică ca cea pe care am văzut-o recent din partea regimului Gaddafi și a fiilor săi sociopați împotriva protestatarilor civili.
Vreau mai întâi să spun că împărtăşesc punctul dvs. de vedere, domnule Karas, privind importanţa problemelor specific europene - economia noastră bancară europeană nu seamănă cu cele ale celorlalte regiuni ale lumii în toate domeniile -, necesitatea, domnule Karas, a unei evaluări de impact aprofundate şi necesitatea menţinerii unor condiţii concurenţiale echitabile la nivel internaţional.
în scris - (DE) În ultimii ani, zonele rurale nu au suferit doar de pe urma migraţiei continue către oraşe, ci şi din cauza distrugerii infrastructurii: secţii de poliţie, magazine alimentare, transport în comun şi aşa mai departe.
Evoluţiile din Moldova sunt importante pentru populaţia din această ţară, însă sunt foarte importante şi pentru întreaga regiune.
(Aplauze)
Mulţi alţii sunt daţi dispăruţi.
Dle președinte, doamnelor și domnilor, în ultimii câțiva ani a devenit tot mai dificil pentru IMM-uri să obțină împrumuturi și să aibă acces ușor la credit, atunci când acesta este esențial, iar criza financiară globală a avut, de asemenea, rolul său.
Experiența mea din Elveția a fost similară celei a colegilor mei deputați în alte țări: alegerile s-au desfășurat corect, în secret și în absolută conformitate cu normele democratice.
L-am admirat pentru acordul de la Dayton, l-am întâlnit o dată la un dineu minunat organizat la Bruxelles și am fost foarte impresionat de dumnealui.
Din acest motiv am votat în favoarea acestui text.
Dacă nu vom putea obţine o îmbunătăţire în această privinţă prin intermediul amendamentelor care au fost depuse, din păcate, grupul meu nu va putea vota acest raport, acesta fiind un lucru pe care personal îl regret, deşi poate că el va constitui un imbold pentru a obţine un rezultat mai bun la a doua lectură, dacă nu vom câştiga suficient teren astăzi.
Văd că se află aici mulţi susţinători ai acestei idei - lucru care confirmă ceea ce am spus şi ameninţarea adusă statelor noastre naţionale!
Proiectul de buget preliminar se va baza pe estimări temeinice ale necesităţilor de realizare a priorităţilor noastre comune şi de abordare a provocărilor care ne stau în faţă.
În timp ce textul final încă este negociat cu Consiliul, raportul Parlamentului European identifică probleme precum marcarea originii produselor textile importate în UE și propune introducerea obligației ca eticheta să indice nu numai producătorul produsului final, ci și țara de origine a produselor textile importate folosite în fabricație, așa cum se procedează deja în Canada, SUA, China și Japonia.
Totuşi, sunt copleşită de propunerile privind articolele 65-84.
Trebuie, într-adevăr, să finanțăm investițiile, dar chiar și acum, când pornim pe această cale, aș dori să adresez în special Comisiei Europene următoarea întrebare: Cum ne asigurăm că acest instrument îi va include pe toți cei care, în decursul timpului, vor dori să facă parte din zona euro și nu doar pe membrii săi actuali?
Nu este paradoxal că oferim cei mai mulţi bani în agricultură celor a căror producţie este costisitoare?
Ar trebui să salutăm asemenea măsuri.
Totuși, cred că în Irlanda există voința de a remedia lucrurile și cred că marea majoritate a oamenilor ar saluta sprijinul prietenilor și colegilor noștri europeni.
membru al Comisiei. - Dle președinte, aș dori să mulțumesc raportorului pentru raportul său și, în special, pentru atitudinea sa pozitivă față de consimțământul interimar la Acordul de parteneriat economic cu statele din Pacific - Papua Noua Guinee și Fiji.
În final, există o serie de opozanți, care consideră că nu trebuie să urmăm calea bilaterală în negocieri și să încheiem acorduri bilaterale.
Expunerea de motive aferentă legii respective menţionează că, în anumite cazuri, protecţia limbii naţionale este mai importantă ca libera exprimare şi dreptul la viaţa privată.
Există acum cinci milioane de tineri sub 25 de ani care nu-și pot găsi un loc de muncă.
Dle preşedinte, nu cu mult timp în urmă, acest Parlament a adoptat o rezoluţie care aborda noile posibilităţi de dezvoltare a relaţiilor transatlantice după alegerea preşedintelui Obama în Statele Unite ale Americii.
Aş dori să adaug, în termeni foarte clari: în cazul extrădării, nu am nicio îndoială că justiţia Italiană se va ridica la înălţimea standardelor aşteptate de la statele membre ale UE.
De aceea, susțin decizia de a efectua teste de rezistență ale centralelor nucleare de pe teritoriul UE.
Există ţări în care subvenţia este de peste 500 de euro per hectar după 2013 şi sunt ţări - în special în noile state membre - unde subvenţia este chiar sub 100 de euro.
Felicitări încă o dată, dle Coelho, și felicitări României și Bulgariei!
În timp ce UE depune eforturi importante în vederea consolidării capacităților sale privind participarea femeilor, pacea și securitatea, considerăm că este importantă, de asemenea, adoptarea de măsuri în vederea intensificării sensibilizării și în cadrul celorlalte organizații sau state.
Aceasta este o dilemă cu care noi, ca politicieni, ne confruntăm şi în legătură cu care trebuie să luăm o decizie.
Nu este atât de complicat.
Planul ambiţios de formare a unor legături politice, sociale şi culturale noi şi mai strânse între malurile de nord şi de sud ale Mării Mediterane trebuie să rămână unul dintre obiectivele prioritare ale Uniunii Europene, pentru a realiza punerea în aplicare dorită şi strategică a unei zone de liber schimb.
Sper că vom reuși să explicăm și să prevenim declinul coloniilor de albine, astfel încât să putem profita în continuare de pe urma rolului important și complex al albinelor.
Ce vom face atunci când datele privind pasagerii pe care le transferăm Statelor Unite ale Americii, şi sunt în favoarea acestui lucru, vor fi utilizate în scopuri neautorizate?
Prin Tratatul de la Lisabona, investițiile străine directe (ISD) intră exclusiv în competența UE, ceea ce reprezintă o provocare din două puncte de vedere: în primul rând, în ceea ce privește tratatele actuale bilaterale de investiții (TBI) ale statelor membre și, în al doilea rând, în definirea unei politici de investiții europene care să răspundă așteptărilor investitorilor, ale statelor beneficiare și intereselor UE.
Troica ministerială a UE a desfăşurat o vizită în regiune în perioada 4-6 ianuarie şi a avut întrevederi cu reprezentanţi din Egipt, Israel, ai Autorităţii Palestiniene şi din Iordania.
Am fi putut accepta să votăm în favoarea acestui pachet de stabilitate și de creștere nemodificat dacă ar fi fost însoțit de un pachet fiscal ambițios, care să combine o taxă pe tranzacțiile financiare, o taxă pe energie, o taxă echitabilă pentru corporațiile transnaționale și, bineînțeles, măsuri de combatere a fraudei fiscale, astfel încât să putem ajuta statele membre ale Uniunii să finanțeze obiectivele pe care speră să le îndeplinească.
Acest lucru va avea un impact major asupra agriculturii britanice şi a programelor de fonduri structurale din ciclul actual.
În al doilea rând, legislaţia care reglementează internetul trebuie să se folosească de oportunităţile oferite de tehnologia informaţiilor, nu să le restricţioneze.
Nu în ultimul rând, mă alătur celor care au cerut astăzi simplificarea regulilor pentru toate tipurile de fonduri, atât la nivel european, cât și la nivelul statelor membre, precum și colegilor care au afirmat că produsul intern brut trebuie să rămână principalul criteriu pentru determinarea eligibilității pentru asistență.
Perspectiva mea era diferită.
Declar închis acest punct.
În 2001, Comisia a recomandat statelor membre să publice informaţii detaliate despre tipurile de drumuri din cadrul reţelei şi despre zonele cu trafic restricţionat.
Aprobarea procesului-verbal al şedinţei precedente: a se vedea procesul-verbal
Doamnă preşedintă, vorbind în cadrul dezbaterii privind estimarea bugetului de venituri și cheltuieli al Parlamentului European pentru exercițiul financiar 2010 în numele Grupului Uniunea pentru Europa Naţiunilor, aş dori să atrag atenţia asupra a trei aspecte.
Din acest motiv, cred că ar trebui să înaintăm pas cu pas.
Comunicarea Comisiei privind planul european de redresare economică a facilitat, de asemenea, programarea a 360 de milioane de euro pentru măsuri privind internetul în bandă largă în zonele rurale prin intermediul Fondului European Agricol pentru Dezvoltare Rurală.
Aş dori să laud Parlamentul European pentru că se angajează în discuţii cu Comisia şi cu Consiliul pe marginea importantei probleme a viitorului statului Kosovo.
Aş dori mai întâi să îi mulţumesc dlui Obiols i Germà pentru calitatea activităţii sale.
Contextul este complicat și mai mult de ineficiențele netratate privind recuperarea pierderilor.
Transferuri de credite: a se vedea procesul-verbal
De asemenea, trebuie să avem în vedere construirea unei economii mondiale cât mai echilibrate şi evitarea greşelilor din trecut.
(NL) Dle preşedinte, dle comisar, doamnelor şi domnilor, fără îndoială, birocraţia trebuie redusă, iar Europa trebuie să joace un rol în acest proces, care se aplică, în special, întreprinderilor mici și mijlocii (IMM-urile), care suferă cel mai mult de pe urma acesteia.
5.
Este timpul ca UE să scoată capul din nisip, să nu mai fie obsedată de schimbările climatice şi să studieze şi să găsească o soluţie la criza reală: apogeul petrolului.
(Polonia) Domnule preşedinte, toţi copiii au dreptul de a fi iubiţi de ambii părinţi.
Totuşi, costurile asociate cu adaptarea PAC şi reducerea schimbărilor climatice nu sunt încă clare.
În opinia mea, ar mai trebui să subliniem faptul că însăşi expansiunea trebuie înţeleasă ca una dintre posibilele soluţii pentru revenirea la creştere economică în Uniunea Europeană şi nu ar trebui să pierdem din vedere acest lucru.
Dacă și atunci când va fi dus la bun sfârșit, rezultatul tuturor acestor eforturi va fi ceea ce ne dorim: un sistem care oferă statelor membre stimulente pentru desfășurarea unor politici economice și fiscale solide și un sistem care oferă stimulente investitorilor, pentru ca aceștia să aplice practici de împrumut responsabile.
A doua versiune a sistemului va fi disponibilă cel mai devreme în 2011.
Referitor la cea care a mai rămas, există un dezacord între Parlament și Consiliu.
În mod alarmant, rezistenţa politică la modernizare şi europenizare a apelat din nou la violenţă.
Domnule Van Rompuy, domnule Barroso, avem nevoie de un puternic impuls politic: "business as usual” nu mai poate fi un instrument.
Apoi ascult ceea ce are de spus dl Daul.
Aceasta nu este o misiune uşoară şi nu sunt sigur că am reuşit să o îndeplinim până acum.
Suntem încurajați de faptul că ambele părți au căzut de acord cu privire la mai multe principii, în special în direcția construirii a două state viabile cu granițe "relaxate” și a unor relații constructive.
A pune la cale planuri de a exclude membri din zona euro echivalează cu a abandona ambiţia de a avea o Europă puternică în lume.
Dle președinte, aceasta îmi amintește de o locuțiune latină care spune quis custodiet custodes, cine îi păzește pe paznici?
Dle preşedinte, dle Šefčovič, am fost foarte încântat să aflu că această Comisie intenţionează să aprobe acest proiect de regulament săptămâna viitoare, cel târziu la 31 martie.
Ar trebui să fie preşedintele Comisiei pentru afaceri constituţionale sau un vicepreşedinte al Parlamentului, aşa cum se prezintă acum situaţia?
De această dată, cred că am fost prea blânzi în evaluarea relațiilor noastre cu Rusia.
membru al Comisiei. - Comisia este foarte conştientă de dificultăţile consumatorilor cărora le este interzis accesul la site-uri web sau sunt discriminaţi datorită poziţiei geografice, atunci când doresc să facă cumpărături online.
Nu înţeleg cum, în acest Parlament, cineva se poate înjosi atât de mult încât să spună astfel de lucruri şi solicit scuze, dle preşedinte.
În ceea ce privește, de exemplu, componenta corectivă a Pactului de stabilitate și de creștere, acest pachet de guvernanță economică ne-a oferit o aplicare mult mai inteligentă a pactului, prin atenția pe care o acordă criteriului datoriei; introducerea unei rate medii pentru reducerea datoriei, care urmează să se realizeze în termen de trei ani, pentru a permite flexibilitate în îndeplinirea normelor; o listă mai detaliată și adecvată a factorilor relevanți pe care Comisia ar trebui să îi ia în considerare la evaluarea situației financiare a țărilor implicate și introducerea unei perioade de tranziție de trei ani pentru punerea în aplicare a criteriului datoriei.
Uniunea Europeană le-a oferit ocazia mult aşteptată de a vedea că această situaţie ia sfârşit, prin deschiderea unui punct de trecere a frontierei.
Sper că vom putea ajunge la un consens și că vom avea un vot pozitiv mâine.
Activitatea sa, care tocmai s-a încheiat, poate servi drept model ţărilor care vor conduce activitatea Consiliului European în viitor.
Descărcarea de gestiune 2006: Agenţia Europeană de Siguranţă a Aviaţiei (
Mama lui, dna Katarína Azab, se află în Egipt de doi ani și jumătate, unde își caută fiul cu ajutorul ambasadei slovace.
(HU) Domnule Preşedinte, este dificil să depăşim impasul relaţiilor dintre Uniunea Europeană şi Belarus.
Dle preşedinte, timp de zece ani în această Cameră am ascultat o mulţime de pălăvrăgeli, dar nu cred că am auzit vreodată astfel de baliverne precum cele din dezbaterea de ieri pe marginea acestui raport, proferate de antici federalişti ca dl Brok şi dl Corbett, bodogănind despre suveranitatea parlamentelor naţionale de parcă le-ar păsa de acest lucru.
Exploatarea lor de către angajatori constituie, conform legislației UE curente, o infracțiune.
membru al Comisiei. - Domnule preşedinte, am aflat cu mare tristeţe că fostul preşedinte Umaru Musa Yar'Adua a încetat din viaţă noaptea trecută.
Dacă aceste rezultate vor fi gestionate la fel ca toate celelalte lucruri, inclusiv Pactul de stabilitate și de creștere, și dacă statele membre nu le vor accepta, atunci nu fac nici cât hârtia pe care au fost tipărite.
Trebuie să aşteptăm să vedem cum va reacţiona Grecia dacă trebuie să devină un protectorat economic al Uniunii Europene şi dacă acest lucru va produce tulburări în rândul populației civile.
Şi mai rău, dacă un stat membru doreşte să introducă un sistem de taxare care să reflecte costurile externe cu CO2, nu i se va permite aceasta decât dacă includem acum CO2 în sfera eurovinietei.
Nu am auzit de niciun fermier care doreşte în mod neapărat să folosească pesticide, însă acestea constituie o parte esenţială în procesul de asigurare a hranei pentru populaţia noastră la un preţ suportabil.
(EL) Doresc să adresez un salut călduros Înaltului Reprezentant pentru afaceri externe.
Aş dori să subliniez că procedura de acordare a descărcării de gestiune pentru Consiliu arată, de asemenea, modul în care Parlamentul află despre domenii noi de activitate ale Consiliului şi că Parlamentul nu doreşte să fie exclus de la monitorizarea şi supravegherea cheltuielilor Consiliului în orice domeniu de activitate.
În ultimul rând, cred că trebuie spus ceva despre ceea ce s-a întâmplat și se întâmplă în numeroase țări din Africa de Nord, doar pentru a arăta că respingem abordările pe termen mediu care nu sunt capabile să facă față în mod corespunzător evenimentelor neașteptate sau politicilor noi.
Deoarece sursele locale de energie în cadrul Uniunii sunt rare, cred că sprijinul pentru industria minieră este justificat în cadrul politicii Uniunii de a încuraja combustibilii fosili regenerabili și cu emisii scăzute de dioxid de carbon pentru producția de energie.
(PT) Dle preşedinte, dnă comisar, doamnelor şi domnilor, în această importantă dezbatere privind coeziunea teritorială şi viitorul politicii de coeziune economică şi socială, trebuie să precizez problema extrem de specifică cu care se confruntă regiunile ultraperiferice.
Cu alte cuvinte, în 2010, practic nu s-a mai vorbit de gripa H1N1.
Aceste reguli sunt într-adevăr foarte stabile și sunt bine cunoscute, deoarece pe baza acestor reguli de origine sunt plătite taxele vamale în momentul în care produsele intră pe piața europeană.
Persoane importante din societatea moldoveană solicită explicaţii.
Multe dintre sugestiile Parlamentului corespund acțiunilor propuse în Comunicatul de la Bruges.
Delegația Uniunii Europene la Reykjavik este pe deplin operațională și implicată activ în activități de comunicare și se plănuiește deschiderea unui centru de informare cu privire la UE.
Salutăm evoluţiile pozitive, şi anume declaraţia politică de bun augur făcută de noul prim-ministru al Japoniei, pe care l-am felicitat personal, dar, până acum, este vorba de o declaraţie politică.
Dle preşedinte, de ce trebuie ca un pacient să îşi piardă vederea în aşteptarea unei operaţii de cataractă în Marea Britanie, de exemplu, când această operaţie ar putea fi efectuată foarte uşor într-un alt stat membru?
După părerea mea însă, un aspect mai important este faptul că Parlamentul şi Consiliul sunt acum instituţii puternice, mature şi, ca atare, ar trebui să se poată monitoriza reciproc într-un mod matur, chiar şi fără o convenţie tacită.
Dacă ONU îşi poate desfăşura activitatea cu şase limbi pentru circa 200 de state membre, sunt sigur că şi UE poate reduce numărul acestora.
Pentru Irlanda, exportul în Marea Britanie la un curs de schimb care face viaţa şi mai grea este bineînţeles un dezavantaj enorm, în special pentru fermierii irlandezi.
Totuși, direcția formulată în acest raport este, pentru a spune lucrurilor pe nume, o fundătură.
În ceea ce priveşte investiţia actuală la Roşia Montană, planurile implică o mină de aur exponenţial mai mare.
Impactul şi consecinţele politicilor structurale asupra coeziunii Uniunii Europene (vot)
în scris. - Am votat pentru această rezoluție care aprobă numirea lui Carlos Montalvo ca director executiv al autorității europene de supraveghere (Autoritatea europeană pentru asigurări și pensii ocupaționale).
În fine, sper că şi deputaţii naţionali vor fi implicaţi îndeaproape, încă de la bun început, în noile structuri formale de controlare a SEAE.
După cum a solicitat doamna Stauner în raportul dumneaei, acest lucru ar trebui să vă permită să o luaţi în considerare pentru rezoluţia privind descărcarea de gestiune.
Informaţii unilaterale, conducătorul-apărător, încălcări ale drepturilor omului, privarea de libertate: toate acestea se adaugă la totalitarism.
De asemenea, aș adăuga că, deși cetățenii sunt conștienți de rolul albinelor în producerea mierii, nu toată lumea cunoaște rolul crucial al albinelor în polenizare și contribuția acestora la agricultura UE și, în cele din urmă, la producția alimentară.
Această zonă a fost menţionată în programul-cadru.
Mi se pare inacceptabil faptul că unul dintre organele sale principale, Consiliul, ar trebui să continue să mențină o poziție care este total insulară și lipsită de transparență.
(SV) Domnule Preşedinte, domnule comisar, doamnelor şi domnilor, ştim cu toţii că piaţa europeană a energiei are probleme.
Aş dori să ştiu modul în care Comisia sau oricine altcineva va evalua validitatea cererilor pentru excepţii şi modul în care se va monitoriza respectarea restricţiilor.
Nu putem să fim de acord cu aceasta.
Uniunea Africană se află într-o poziție legitimă în acest sens pentru a coordona pozițiile africane pe scena internațională.
Atâta timp cât Israelul continuă ocupaţia din Cisiordania, atâta timp cât Israelul nu poate oferi o soluţie pozitivă palestinienilor din Cisiordania, cu atât mai mult palestinienii vor fi atraşi înspre Hamas.
Bineînţeles, Consiliul va lua în considerare toate propunerile de modificare ale Parlamentului European şi, pe baza acestora, va analiza încorporarea lor în versiunea finală a proiectului de propunere.
În realitate, am acționat la timp pentru a preveni o crimă în masă în Benghazi.
În ceea ce priveşte UE, vrem ca acest lucru să se întâmple în termen de câteva luni de la conferinţa de la Copenhaga.
Trebuie să recunoaştem comunismul şi nazismul ca pe o moştenire comună şi să organizăm o dezbatere specializată pe tema tuturor crimelor comise de regimurile totalitare în secolul trecut.
Întrebările nr. 47 şi 48 vor primi răspunsuri în scris.
În primul rând, doresc să-i urez bun venit noului Secretar General al Parlamentului European, Klaus Welle, care se află în partea mea stângă şi să-i doresc toate cele bune în eforturile sale.
în scris -Sprijin măsurile care au în vedere ecologizarea transportului.
Este total inacceptabil pentru unele state membre să fie catalogate ca "afectate mai mult de criză” şi să fie exceptate de la norme din aceste motive.
Consider că propunerea avansată de Comisie este una rezonabilă şi trebuie adoptată, fiind în interesul activităţii comerciale.
În 35 de ani aceasta reprezintă mai multă legislaţie decât s-a elaborat de la Regele Richard al III-lea în 1485 până în prezent.
Dle Președinte, doresc să îi mulțumesc dnei Podimata pentru cooperarea constructivă de care a dat dovadă.
Este un obiectiv legitim, însă am unele îndoieli că vom fi într-adevăr în măsură să-l realizăm.
Am primit şase propuneri de rezoluţii depuse în conformitate cu articolul 110 alineatul (2).
Situația din Libia confirmă, de asemenea, caracterul neadecvat al capacităților militare din Europa, care sunt cu mult sub nivelul general ridicat al bugetelor naționale de apărare.
Trebuie să existe, de asemenea, un angajament hotărât faţă de inovaţie, în special, aşa cum au menţionat şi alţi deputaţi, şi faţă de tehnologiile hibride, astfel încât motorizarea să nu depindă doar de combustibili fosili.
În general, EMA este considerată o agenție bine organizată și care funcționează bine.
Comunitatea internațională trebuie să folosească această oportunitate pentru a elimina cauza principală a sărăciei în Haiti odată pentru totdeauna.
1.
De asemenea, raportul accentuează nevoia de a promova şi încuraja accesul femeilor la toate profesiile artistice în care se află în minoritate.
Acesta va avea o influență foarte importantă asupra capacității Uniunii de a elabora politicile sale în interesele cetățenilor săi.
Timp de cinci ani am lucrat îndeaproape cu Catherine Guy-Quint.
Astfel, combaterea acestui fenomen necesită mobilizare politică și socială.
Cu privire la activităţile UE, această aderare garantează, de asemenea, protecţia publică similară celei de care se bucură deja în relaţiile cu toate statele membre.
în scris. - (DE) Am votat în favoarea raportului deoarece aduce o contribuție semnificativă la reducerea birocrației, un subiect care este frecvent adus în discuție, și permite ca mai mult de 20 de directive care sunt caduce și nu mai sunt folositoare să fie abrogate.
Vor înceta să mai existe naţiuni europene vechi şi tinere, mici şi mari.
(Preşedintele l-a întrerupt pe vorbitor)
Acțiunile voastre nu se ridică la așteptările pe care oricine le are de la o conducere a secolului al XXI-lea.
De asemenea este important ca statele membre să se implice în evaluarea și monitorizarea normelor pieței unice.
În ceea ce priveşte cofinanţarea unor măsuri de gestionare a deşeurilor în regiunea Campania, în perioada de programare 1994-1999, 88,1 milioane de euro au fost dedicate proiectelor de management al deşeurilor, aproape 49 % cofinanţate de FEDER.
Acestea fiind spuse, avem încă un drum lung de parcurs înainte ca transportul rutier de marfă să preia o proporție rezonabilă din costurile pe care le generează pentru societățile noastre: uzura infrastructurii, poluarea, sănătatea publică și accidentele.
Este a doua oară când se face o încercare de stabilire a unor reguli minime pentru Uniunea Europeană şi s-au împlinit deja 40 de ani de când lupt în viaţa mea profesională pentru egalitatea dintre bărbaţi şi femei, integrarea tinerelor femei prin intermediul programelor de pregătire profesională şi pentru integrarea acestora în societate prin integrarea lor pe piaţa muncii.
A doua este că trebuie să ne schimbăm politica de dezvoltare, pentru ca la nivel internațional - iar Europa este un actor internațional - să investim din nou în agricultură, întrucât avem nevoie de agricultură pentru a hrăni lumea.
În concluzie, aș dori să îmi exprim speranța că aici, în Parlamentul European, căruia Tratatul de la Lisabona i-a acordat o mai mare autoritate chiar în acest domeniu, și sub conducerea raportoarei, dna Muscardini, vom găsi soluții comune care îi vor ajuta pe cetățenii noștri să facă alegeri mai bune și, cel mai important, mai libere.
Prin urmare, susţin acordarea de ajutor european unui sector fundamental în vederea relansării economiei irlandeze şi europene.
Din fericire, nimeni de aici nu ar putea afirma contrariul.
Onorații deputați care au vizitat zona știu că este o întindere imensă de mare, în care există suficient loc pentru activități complementare și riscuri reduse de suprapunere a acestora și, într-adevăr, serviciile colaborează foarte bine.
Am speranţe mari că acest serviciu va genera o mai mare coerenţă între deciziile noastre şi politicile obiectivelor, mai ales că acestea au un impact global asupra dezvoltării durabile, drepturilor omului şi eliminării sărăciei.
Am dorit să clarificăm conceptele de bază şi utilizarea marcajului CE, să simplificăm procedurile pentru a reduce cheltuielile întreprinderilor, în special ale întreprinderilor mici şi mijlocii şi să consolidăm credibilitatea sistemului în ansamblu.
(EL) Dnă preşedintă, l-am ascultat de două ori pe dl Barroso, o dată în cadrul şedinţei plenare şi o dată în cadrul unei conferinţe cu Grupul Stângii Unite Europene şi am citit poziţiile sale de planificare.
Cred că este o obligaţie morală pe care o avem şi mă bucur că această rezoluţie a fost adoptată astăzi.
Cu toate acestea, de asemenea, este foarte important ca toate părţile să se implice, mai ales China, India şi Brazilia, având în vedere rolul economic semnificativ şi intensa activitate industrială ale acestora.
Într-un anunţ oficial de la sfârşitul lui februarie, liderul suprem iranian i-a solicitat preşedintelui irakian aflat în vizită să pună în aplicare acordul reciproc pentru închiderea taberei Ashraf şi să-i expulzeze pe toţi rezidenţii săi din Irak.
Sistemele de pensii sunt în competența statelor membre, existând reguli diferite privind vârsta de pensionare și banii cheltuiți pentru securitatea socială.
Summitul mondial privind securitatea alimentară nu a luat direcţia dorită de organizatori.
Pentru a atinge aceste obiective, este fundamental ca Fondul social, ca parte integrantă a fondurilor structurale, să beneficieze de resurse adecvate, iar sarcinile administrative și procedurale sa fie cât mai laxe și reduse la minimum.
Aceasta este situația în cazul nostru, iar eu cred că este un mod democratic de abordare a diversității Uniunii Europene.
Pe scurt, acesta este un domeniu care este legat de serviciile sanitare şi de îngrijirea medicală, care trebuie să intre în principal în competenţa statelor membre.
În primul rând, cred cu tărie că avem nevoie de o strategie largă şi coerentă privind incluziunea romilor şi că, de asemenea, avem nevoie de un plan de acţiune cu indicatori de referinţă clari şi un buget corespunzător.
Sunt atât de multe teritorii ca acesta în Uniunea Europeană, care au aparţinut mai multor ţări diferite în ultimul secol.
Să analizăm problema produselor fitosanitare.
Salut în special propunerile care urmăresc să asigure ca toate şcolile primare şi secundare beneficiază până în 2015 de conexiuni de mare viteză şi că tuturor adulţilor de vârstă activă li se oferă posibilităţi de formare profesională în domeniul TIC.
Nu este vorba de instrumente pentru comunitarizarea datoriilor, ca în cazul euroobligațiunilor.
Mi s-a spus ca până la acea dată nu fusese contactat de nimeni din partea Comisiei; ceea ce evident că îngreunează încercările Comisei de a obţine informaţii.
Doamnă preşedintă, pe măsură ce criza economică se adânceşte, în Regatul Unit apar probleme majore care conduc la acţiuni sindicale ca urmare a obligaţiei privind libera circulaţie fără restricţii a lucrătorilor pe teritoriul UE şi a cerinţelor privind contractele majore de achiziţii publice, cu ajutorul cărora contractele dobândite de societăţi străine conduc la un influx semnificativ de lucrători străini, ceea ce constituie un dezavantaj pentru lucrătorii şi şomerii locali, care sunt privaţi de oportunităţile oferite.
Doamnă preşedintă, decidem astăzi bugetul Parlamentului pentru 2010, într-un moment crucial marcat, în primul rând, de ceea ce sperăm că va aduce intrarea în vigoare a Tratatului de la Lisabona; în al doilea rând, de criza economică majoră care a lovit economia europeană şi, în al treilea rând, de noile regulamente pentru deputaţi şi asistenţi.
Speranţa mea este că acest Parlament va acţiona într-o manieră responsabilă şi va aproba modificarea propusă de Consiliu.
Un exemplu bun ar putea fi iniţiativa permanentă a Parlamentului cu privire la îngrijitori.
Angajamentele CE, prin vocea comisarului Barrot, ne dau garanţia că din martie vom avea un cadru juridic exemplar.
După declaraţiile formulate de China, India, Irak, Pakistan, Turcia şi Vietnam, printre alte ţări, Parlamentul a condamnat astăzi hărţuirea creştinilor în Egipt şi Malaysia.
Vă putem oferi acest lucru.
Este ceea ce dorim să realizăm aici, prin codificarea acestei directive.
Acest lucru este ironic deoarece statul ar beneficia cu siguranță de o societate civilă activă și diversă.
4.
Consider că nu doar acest Parlament, dar şi preşedinţia ar trebui să îşi facă auzită vocea în numele cetăţenilor care suferă.
1.
Am profitat de ocazie pentru a răspunde multor întrebări şi am depus eforturi considerabile pentru o gamă largă de subiecte.
- (CS) Doamnelor şi domnilor, după cum ştim cu toţii, jocurile de noroc au fost în mod tradiţional reglementate strict în majoritatea ţărilor UE.
Dnă președintă, voi fi concis.
Cei care regretă în principiu mandatul european de arestare sunt susţinătorii mafioţilor şi ai tâlharilor care se ascund, ai violatorilor şi ai teroriştilor.
Voi vota împotriva acestui raport, care promovează orbeşte logica neoliberală vinovată pentru criza economică, socială şi de mediu ale cărei consecinţe le suferim cu toţii.
Actuala situaţie din Yemen şi suferinţele cumplite la care este supusă populaţia acestei ţări ar trebui analizate în lumina acestor fapte.
Aş dori să subliniez faptul că politica comunitară privind protecţia animalelor trebuie însoţită de o politică comercială coerentă.
Permiteţi-mi să închei prin a reaminti faptul că sarcina mea este de a promova buna administrare în cadrul instituţiilor şi a organismelor UE.
Încă din 2008, Comisia a propus un Regulament Dublin revizuit, pentru a aborda lacunele existente.
Astăzi, moneda unică este privită de către mulţi cetăţeni din zona euro ca unul dintre cele mai pozitive rezultate ale integrării europene.
Potrivit unui raport al ONU, se estimează că Europa, incluzând aici şi Rusia europeană, va pierde 100 de milioane de cetăţeni în următorii 40 de ani.
Punctul reiterând "necesitatea adoptării unei ținte interne de reducere a emisiilor de gaze cu efect de seră pentru Uniunea Europeană de 30 % până în 2020 în comparație cu nivelul din 1990, în interesul creșterii economice viitoare ale Uniunii Europene”, a fost menținut (PPE Amendamentul 20 respins prin AN: 298/316/xx).
Voi face acum o scurtă digresiune pentru a saluta responsabilitatea de care a dat dovadă Parlamentul în acceptarea, pe cât posibil, a poziției Consiliului pentru a nu mai amâna procedura.
Aștept cu nerăbdare negocierile cu Muntenegru!
Consider că dl Saakashvili este un criminal de război.
Schimbările propuse de raportor constau, în primul rând, în introducerea unor noi dispoziţii privind fuziunea fondurilor (respectiv ca acestea să fie tratate ca fuziuni domestice şi să păstreze neutralitatea fiscală), introducerea unui document care să ofere informaţii de bază pentru investitor (înlocuind prospectul simplificat) şi simplificarea procedurii existente de notificare prin utilizarea schimbului de informaţii direct între autorităţile de reglementare.
S-au făcut multe, dar mai sunt îngrozitor de multe de făcut - aşa că vă încurajez să continuaţi tot aşa.
Prin urmare, trebuie să acordăm oarecare atenție acestui domeniu, inclusiv atunci când vine vorba despre educație și formare.
Următorul punct este raportul doamnei Gottardi, în numele Comisiei pentru afaceri economice şi monetare, privind finanţele publice în UEM - 2007 şi 2008.
Statele membre sunt responsabile pentru asigurarea faptului că ouăle care nu sunt produse în conformitate cu directiva privind găinile ouătoare nu pot fi comercializate legal pe piață, conform legislației UE.
Voi încerca să aleg cea mai bună întrebare!
Când se va stabili un nivel de interdependență între zona euro și Uniunea Europeană în ansamblu, o țară ar trebui să fie în măsură să ia decizii știind ce intenționează să facă vecinii săi.
Ştim că există o anchetă în derulare pentru a stabili dacă autorităţile srilankeze fac ceea ce depinde de ele pentru a include legislaţia privind drepturile omului în legislaţia naţională.
La votul de astăzi privind cele 39 de descărcări de gestiune pentru execuția bugetelor instituțiilor individuale aferente anului 2009, am amânat decizia de acordare a descărcării de gestiune Consiliului Uniunii Europene cu 637 de voturi pentru, 4 împotrivă și 13 abțineri.
Stabilitatea monedei euro este de o importanţă vitală pentru încrederea partenerilor noştri comerciali.
Acest lucru nu este adevărat; aceştia se înşeală.
Pentru cetăţeni, Tratatul de la Lisabona va însemna un progres real atunci când toate organismele UE vor aplica un set comun de reguli privind accesul la documente.
Acesta va aduce diversitate culturală pe pieţele europene, prin introducerea în Europa a unui număr mai mare de filme de calitate de pe pieţe mai mici din afara Europei şi va acorda o şansă filmelor europene pe piaţa internaţională.
Deschiderea şedinţei
Domnule președinte, ca mulți alții, dorim standarde de bunăstare a animalelor, dar vrem și ouă la prețuri accesibile.
Cel care furnizează cifre incorecte nu poate arăta spre nimeni cu degetul în mod acuzator.
Am aplaudat faptul că Comisia a adoptat, în octombrie 2009, un raport în care a solicitat Canadei să deschidă un oficiu al vizelor la Praga şi să stabilească un orar pentru eliminarea obligaţiei de a deţine viză.
Voi îndrăzni să spun că sunt surprinsă de asemenea declarații, deoarece știm de fapt de mult timp că acestea nu erau întocmai regimuri democratice și că erau mai degrabă regimuri autoritare sau foarte autoritare, care își dominau oamenii.
Programul de la Stockholm reprezintă următorul pas esențial în dezvoltarea spațiului european de libertate, securitate și justiție axat pe cetățeni.
Am votat în favoarea acestui document deoarece obiectivul principal este menținerea substanțelor antimicrobiene ca un instrument eficient de combatere a bolilor, la animale și la om, menținând utilizarea substanțelor antimicrobiene în limitele strict necesare.
Alternativa este într-atât de dramatică.
Terorismul extrem, nestăpânit şi adesea fundamentalist, face ca lumea să se teamă şi să încerce să împiedice grupurile şi guvernele cu lideri fără scrupule să obţină această tehnologie.
Legislaţia rusă privind ONG-urile pune în pericol funcţionarea independentă a acestor organizaţii.
Salut faptul că Comisia a propus un regulament care să actualizeze legislaţia UE privind acordarea azilului, deoarece, în circumstanţele actuale, este urgent nevoie de aşa ceva.
Și eu am votat în favoarea lui.
Acest lucru nu opune o religie împotriva alteia.
Doresc să îmi exprim speranţa că toate aceste măsuri vor ajuta la garantarea faptului că se realizează cea mai bună utilizare a mijloacelor financiare disponibile în program.
Nu există nicio şansă ca avionul să vă ia de la casa dumneavoastră din Bruxelles şi să vă ducă în casa din ţara dumneavoastră natală - la Madrid, Lisabona, Sofia, Riga sau Munchen - descurcându-se fără petrol în următorii 20 până la 30 de ani.
Este extrem de importantă consolidarea încrederii.
Iar noi venim cu mai puţin de jumătate.
Ne confruntăm cu o provocare majoră care necesită o minte limpede.
Atrag atenția asupra necesității unei politici europene pentru tratarea și depozitarea deșeurilor nucleare, precum și pentru dezafectarea centralelor.
Ultimul lucru pe care vreau să îl spun este că în cauza dintre Serviciile de Sprijin Maritim (SSM) şi autorităţile belgiene, concluziile finale au fost că autorităţile belgiene au fost vinovate.
Unele persoane pretind că aceste acorduri merg prea departe şi sunt prea cuprinzătoare.
declarațiile Consiliului și ale Comisiei referitoare la pregătirile pentru reuniunea Consiliului European (28-29 octombrie),
membru al Comisiei. - Există un tratat, care este foarte clar.
Ar trebui să existe o finanțare simetrică, deoarece este o dilemă nejustificată de a le opune pe cele două; și ar trebui să existe o finanțare inteligentă.
vicepreședinte al Comisiei. - Dle președinte, onorabili deputați, permiteți-mi să îi mulțumesc președintei Comisiei pentru afaceri economice și monetare, dna Sharon Bowles, raportorilor Corien Wortmann-Kool, Elisa Ferreira, Vicky Ford, Goulard Sylvie, Diogo Feio și Carl Haglund, precum și raportorilor alternativi care au jucat cu toții un rol important în cadrul negocierilor.
Acest lucru implică combaterea deşertificării şi degradării terenurilor şi creşterea productivităţii agricole, stoparea exploatării excesive a biodiversităţii, a pădurilor şi a altor resurse naturale, inclusiv a oceanelor şi a apelor interioare. şi, în sfârşit, menţinerea schimbărilor climatice în anumite limite şi sprijinirea populaţiilor africane în adaptarea la schimbările climatice.
Este nevoie şi de îmbunătăţirea eficienţei energetice, mai ales în noile state membre.
Considerăm că, referitor la SGP+, beneficiarii trebuie să fie supuși unei analize comparative consecvente și mai echitabile pentru a ne asigura că standardele sociale, de mediu și umane continuă să fie aplicate la un nivel ridicat și consecvent.
Probabil că în următorii 10 ani, SUA şi UE vor avea o şansă de a stabili o agendă internaţională care să pună bazele unei lumi stabile şi bazate pe valori, dar numai cu condiţia ca acestea să acţioneze împreună.
În situația în care inițiatorii unei ICE sunt dezorganizați la începutul procesului, aceștia au la dispoziție o rețea și multe versiuni lingvistice ale inițiativei.
Oferind răspuns la o întrebare din partea delegaţiei pentru America Centrală, el a spus că este necesară trimiterea acestora, deoarece Fundaţia Óscar Arias va trimite, la rândul ei, observatori în Honduras.
Unii s-au referit la 30 %.
Dnă preşedintă, voi fi, desigur, la dispoziţia Parlamentului în orice moment - nu numai astăzi, ci şi în următoarele câteva săptămâni - pentru a continua dezbaterea privind datele PNR şi mandatele.
Autorii acestor fapte trebuie aspru pedepsiţi, iar în cazul infracţiunilor pe scară largă Curtea Penală Internaţională trebuie să joace un rol important şi în strânsă corelaţie cu deciziile instanţelor naţionale.
Doamnă preşedintă, în acest moment spaţiul nostru aerian se află în impas. Ştim acest lucru, s-a menţionat deja.
Indiferent de statul membru în care persoanele prezintă o cerere de azil, acestea trebuie să beneficieze de un nivel de protecție ridicat și echivalent în întreaga Uniune.
Aş dori de asemenea să menţionez faptul că cooperarea operaţională cu statele terţe este un element important al activităţii depuse de Frontex.
La încheierea dezbaterii, voi face câteva comentarii cu privire la alte subiecte.
Noua directivă garantează recunoașterea reciprocă a rețetelor și facilitarea accesului la informații cu privire la tratamente în străinătate, precum și extinderea domeniului de aplicare a tratamentelor pentru cetățenii care suferă de afecțiuni rare și furnizarea de oportunități sporite pentru persoanele cu handicap în vederea obținerii unor rate mai mari de rambursare a costurilor asistenței medicale.
Doamnelor şi domnilor, vreau să vă spun ceea ce cred: acest acord nu ar fi fost posibil fără contribuţia Parlamentului, care a îmbunătăţit în mod considerabil propunerile pe care le dezbatem acum.
Aceasta ar reduce fragmentarea pieţei interne şi ar crea o disponibilitate mai largă a pesticidelor pentru fermieri.
Iată ceea ce vă pot spune în acest moment.
Trebuie să se reevalueze locațiile centralelor nucleare existente, în special în funcție de riscurile seismice, precum și riscul producerii de tsunami.
(DE) Doamnă preşedintă, dacă am învăţat un lucru din criza petrolului, acela este că în vremuri în care preţul petrolului este mare, este profitabil să dezvolţi terenuri petrolifere greu accesibile şi să extragi în cele mai vitrege condiţii, cum ar fi la adâncimi din ce în ce mai mari.
Sunt, în schimb, în favoarea efectuării de către Comisie a unei investigații care să abordeze această chestiune extrem de importantă în termeni tehnici, în vederea afirmării și stabilirii valorii adăugate a Europei.
Conform rezultatelor pe care le vom vedea pe ecran - încă nu s-au afişat - candidatul nominalizat de Consiliu, José Manuel Barroso, a fost ales Preşedinte al Comisiei Europene.
În acelaşi timp, doresc să subliniez că Polonia este cel mai mare partener comercial al Canadei din Europa Centrală şi de Est care, de ani de zile, a menţinut un excedent comercial bilateral care creşte de la an la an.
Nu am avansat oferte referitoare la agricultură până în acest moment şi a existat o întrebare - nu mai ştiu cine a adresat-o - despre poziţia comisarului pentru agricultură în această privinţă.
De fapt, stimularea programelor de antreprenoriat pentru studenți este esențială.
În urma schimbărilor climatice, petrolul, gazele şi alte resurse pot fi extrase din ce în ce mai uşor.
Nu trebuie să uităm nici tragedia civililor din sudul Israelului, care sunt o ţintă constantă a fanaticilor jihadişti ai Hamas care se ascundeau în şcolile lor sau lansau rachete letale.
Aș dori să subliniez că, din moment ce cadrul de directivă ce ne fusese promis era deja eliminat din propunerea Comisiei, fiindcă anumite categorii de lucrători, precum lucrătorii sezonieri, cei detașați la nivel de întreprindere și refugiații nu figurau în conținutul acesteia, Parlamentul European nu putea aproba o asemenea directivă.
Raportul pe care l-am menționat face trimitere și la liberalizarea regimului de vize pentru statele balcanice, care a fost, de asemenea, o măsură destul de imprudentă.
Dle preşedinte, am votat împotriva raportului Lyon deoarece în toată Europa guvernele îşi reduc bugetele.
În acest Parlament nu putem să întoarcem spatele acestei realităţi în mod vădit.
Ucrainenii sunt mult mai aproape de civilizația și înțelepciunea europeană decât sunt turcii sau albanezii.
La nivel global, s-ar părea că elita politică de la Bruxelles, care este indiferentă faţă de originile creştine ale Europei, a uitat, de asemenea, de destinul creştinilor din ţările islamice.
Vorbesc despre măsurile de piaţă şi de alte iniţiative care să împiedice ca modelele de producţie intensivă, care respectă standardele de mediu ale UE, să fie penalizate de sistemul viitor de ajutor, printre alte efecte negative.
(NL) Domnule președinte, zona euro se prăbușește acum și domnul președinte Barroso trebuie să supravegheze această prăbușire.
Acestea sunt cele mai mari neajunsuri.
Totuşi, pentru ca acest lucru să se întâmple, trebuie să avem posibilitatea de a cumpăra peste hotare.
Este adevărat, bineînţeles, că APE-urile sunt diferite de Convenţiile de la Lomé şi Acordul de la Cotonou, care au întruchipat relaţiile Uniunii cu ACP timp de 30 de ani, dar preferinţele unilaterale care caracterizează respectivele convenţii au devenit deschise pentru discuţii în Organizaţia Mondială a Comerţului de către alte ţări în curs de dezvoltare.
Am dori o inițiativă pentru un cadru al calificărilor european care să prevadă cerințe minime pentru stagii.
Coerenţa politicilor în favoarea dezvoltării înseamnă acordarea unei consideraţii mai mari intereselor populaţiei locale în cadrul reformei noastre a politicii în domeniul pescuitului, fără a permite ca aceste interese să fie dominate de cele ale sectorului european al pescuitului.
Politica din domeniul cultivării de plante cu nivel ridicat de proteine și producția de furaje din UE necesită o verificare.
Cât timp se mişcă, cât timp pedalează, totul este mai mult sau mai puţin în ordine, dar, dacă se opreşte, dacă există un blocaj, dacă ajunge într-un impas, cădem, cu toţii ne vom prăbuşi.
În general, soluționarea litigiilor legate de schimburile comerciale dintre țări prin abordări diplomatice nu a avut întotdeauna efectul dorit.
Totodată, prin intermediul acestui raport, Comisia Europeană este încurajată să elaboreze o strategie de recalificare a lucrătorilor care vor fi afectați de aceste închideri.
Propunerea de recomandare prevede că este foarte periculos pentru copii şi tineri să fie expuşi la fum de tutun de mâna a doua şi că aceasta ar putea creşte posibilitatea ca ei să se apuce de fumat.
În al doilea rând, pe măsură ce avansăm, unul dintre aspectele esențiale pentru noi va fi simplificarea procedurii, plasarea accentului pe rezultate și pe valoarea adăugată și reducerea birocrației și reglementarea.
În al doilea rând, compromisul prevede că soluţiile disproporţionate care au fost propuse în vederea restricţionării drepturilor utilizatorilor de internet nu sunt legale.
Astăzi este o zi specială - astăzi, 23 noiembrie, este a șaptea aniversare a "Revoluției Trandafirilor”, momentul critic fără vărsare de sânge care a schimbat situația, nu numai în Georgia, ci și în întreaga regiune a Caucazului de Sud.
11.
Primul: alegerile.
în scris. - Proiectul de buget antipopular al Uniunii Europene pentru 2010 reflectă fiecare aspect al obiectivelor sale reacţionare, demonstrând încă o dată că UE este o uniune imperialistă transnaţională aflată în slujba capitalului.
Cred că acest lucru este foarte clar și sunt sigur că vom onora acest acord.
Este important ca acest proiect să le ofere fermierilor din Uniune mijloace de protecţie a culturilor lor.
Raportul dumnealui este și el discutat în cadrul acestei dezbateri comune privind politica de coeziune, care este extrem de importantă, nu doar din perspectiva mizei, ci, în special, din prisma faptului că această dezbatere are loc la momentul oportun.
UE vrea să crească subvențiile publice pentru agricultura ecologică în loc să îi lase pe consumatori să dicteze în acest sector.
În pofida acestui fapt, produsele alimentare încă sunt supuse radiaţiilor şi nimeni nu s-a gândit la o eventuală interacţiune cu ingineria genetică.
Cred că trebuie să procedăm cu atenţie pentru a lua în calcul sensibilităţile Rusiei privind vecinii direcţi odată ce observăm o abordare nouă între Statele Unite şi Rusia.
Această inițiativă va permite întărirea sentimentului de apartenență la Europa, precum și crearea unei coeziuni sporite între cetățeni din diferite țări.
Astăzi, votăm cu privire la o propunere de rezoluție care urmărește să garanteze respectarea drepturilor omului și a condițiilor socio-economice acceptabile pentru oamenii din Sahara Occidentală.
Miercuri:
În final, "economia socială de piaţă” cu care ne lăudăm nu înseamnă altceva decât comercializarea tuturor sectoarelor vieţii sociale, a naturii şi a resurselor naturale.
Greutatea minimă a peştelui a crescut de la 10 la 30 de kilograme, iar sezonul de pescuit de 11 luni a devenit sezon de prohibiţie de 11 luni.
Este această situaţie bună sau rea pentru Uniunea Europeană?
Facem acest lucru pentru țările arabe cu care am vorbit?
Regulamentul privind Autoritatea europeană pentru valori mobiliare și piețe (AEVMP) a stabilit Autoritatea europeană de supraveghere.
Nu trebuie să înfiinţăm un serviciu care să menţină vechea competiţie naţională sau actuala structură birocratică.
Îmi amintesc declaraţia colegei mele, dna Ferrero-Waldner, din cadrul dezbaterii de luna trecută, legată de faptul că atât Acordul comercial interimar (articolul 1), cât şi APC (articolul 2) conţin clauze privind drepturile omului care constituie un element esenţial al acestor acorduri.
În cele din urmă, comisia relevantă și-a asumat responsabilitățile și a îmbunătățit semnificativ propunerea Comisiei.
Ele au încheiat contractul judiciar și au îndeplinit criteriile acestuia.
Nu trebuie să uităm nici rolul extrem de important jucat de statele membre în evaluarea impactului, dat fiind că acestea sunt obligate să integreze legislaţia propusă în propriile lor sisteme juridice.
La această întâlnire, s-au prezentat noi constatări privind legătura dintre utilizarea nocivă a alcoolului, dezvoltarea socială şi răspândirea bolilor infecţioase precum HIV/SIDA şi tuberculoza, o legătură importantă, care merită remarcată.
Stabileşte un cadru pentru interzicerea discriminării pe aceste motive şi creează un nivel minim uniform de protecţie în cadrul Uniunii Europene pentru persoanele care au suferit ca urmare a discriminării.
Din acest motiv, dacă amendamentele noastre sunt respinse, delegaţia noastră - delegaţia Ligii Nordice - va vota împotriva acestei rezoluţii.
În Polonia, coeficientul de ameninţare care planează asupra incendiilor forestiere este unul din cele mai mari din Europa.
Vom continua să sprijinim implementarea recomandărilor misiunii de observare a alegerilor din anul 2008.
Există aproximativ 23 de milioane de întreprinderi mici și mijlocii (IMM-uri) în Uniunea Europeană.
Lumea a fost în sfârşit repusă în drepturi.
(PT) Dle președinte, onorabilă Comisie, doamnelor și domnilor, suntem cu toții conștienți de provocările politice cu care ne confruntăm: globalizare, combaterea schimbărilor climatice, îmbătrânirea populației și securitatea energetică, printre altele.
Este o măsură care va asigura o transparență mai mare în timpul adoptării actelor legislative, reglementând metodele prin care statele membre controlează exercitarea competențelor conferite Comisiei.
Aprobarea procesului-verbal al şedinţei anterioare: consultaţi procesul-verbal
(NL) Dle președinte, toți cei care au urmărit acest dosar știu că acceptarea Bulgariei și României în spațiul Schengen este un dosar extrem de dificil în Țările de Jos.
Dimpotrivă, aceasta este o parte a soluţiei.
Acesta oferă, de asemenea, clarificări cu privire la activitățile admisibile care intră sub incidența registrului, precum și procedurile de tratare a reclamațiilor.
Punerea în aplicare a legislaţiei nereuşite îndreptate împotriva forţei de muncă referitoare la "liberalizarea” serviciilor, cunoscută ca Directiva Bolkestein, promovează schimbări reacţionare radicale în detrimentul oamenilor de rând şi al clasei muncitoare.
Una dintre cele mai evidente măsuri necesare în viitor este reforma bugetului UE şi încadrarea mai riguroasă a bugetelor naţionale în direcţia obiectivelor comune.
Motivul pentru care parlamentul irlandez a avut un drept şi o responsabilitate de a face ceea ce a făcut este acela că poporul suveran al Irlandei i-a dat acest drept şi această responsabilitate.
(Cehia) Aplaud acordul internaţional care va stabili noi condiţii de angajare pentru muncitorii din domeniul pescuitului.
Componenţa comisiilor: consultaţi procesul-verbal
Totuşi, propunerea Comisiei include condiţia de cofinanţare, care în cazul celor mai sărace state membre poate duce la retragerea lor din program.
Sunt planificate în special două conferinţe privind aderarea: la nivel parlamentar, în săptămânile următoare, şi la nivel ministerial, în iunie.
Irlandezii sunt autorii propriei lor nefericiri: guvernul acestora le-a gestionat greșit economia și a antrenat o explozie a construcțiilor de case care nu are nimic de-a face cu realitatea.
Să nu uităm că munca va trebui depusă acolo în condiţii climatice extrem de severe şi prin utilizarea noilor tehnologii.
Suntem complet de acord cu faptul că aceasta este abordarea potrivită.
Dezbaterea a fost închisă.
Li se interzice cetăţenilor italieni să îşi exprime dezaprobarea faţă de o anumită lege?
Prin urmare, suntem cu toții de acord că tragedia refugiaților este urgentă și importantă.
Continuări ale avizelor şi rezoluţiilor Parlamentului: a se vedea procesul-verbal
Scopul acestei directive este să completeze condamnabila Directivă privind returnarea - pe care guvernul socialist din Portugalia a adoptat-o - prin aplicarea de sancţiuni angajaţilor de lucrători cu şedere ilegală şi prin stabilirea, ca o regulă generală şi automată, a procedurii de expulzare a acestor lucrători, cu rare excepţii.
Nu voi putea fi alături de dvs. pe data de 17, deși mi-aș fi dorit foarte mult să fiu acolo.
38.
Așa declară raportul elaborat de dl Kalfin, colegul meu din Grupul Alianței Progresiste a Socialiștilor și Democraților din Parlamentul European.
în numele Grupului PPE. - Domnule preşedinte, este înspăimântător să ne imaginăm că un dispozitiv nuclear, de dimensiuni mici însă posibil letal pentru milioane de persoane, ar putea ajunge pe mâinile teroriştilor.
El promovează, de asemenea, angajarea împreună cu partenerii strategici în sistemul ONU şi acordarea unei dimensiuni multilaterale parteneriatului strategic prin includerea problemelor globale pe agenda întrunirilor bilaterale şi multilaterale la nivel înalt ale UE, precum şi contribuţia la îmbunătăţirea eficienţei şi transparenţei ONU şi amplificarea administrării resurselor financiare ale ONU.
În primul rând, partidele europene sunt recunoscute, după cum știți, ca entități importante de către Tratatul care a fost ratificat în unanimitate de statele noastre membre.
În acest fel, Mauritania pierde: pierde din punctul de vedere al creării de bogății, al creării locurilor de muncă, al dezvoltării sale, al autonomiei sale, al suveranității sale și al independenței sale.
Cererile în materie de austeritate, precum și solicitarea de a vinde ultima piesă de argint deținută de stat nu vor salva Grecia.
În mod similar, raportul recunoaşte interesul legitim al UE de a juca un rol pe această nouă scenă şi accentuează imperativul de a beneficia de oportunităţile care apar, sprijinind dezvoltarea durabilă a zonei de către locuitorii acesteia, în special de către comunităţile indigene.
Explicaţii privind votul
Domnia sa a indicat în mod just citatul comisarului Rehn, care afirma că s-a ajuns la un acord cu Irlanda - nu cu guvernul, ci cu Irlanda ca şi ţară.
Dacă un al 28-lea regim se va institui, conform acestui raport, acest lucru ar ușura tranzacțiile transfrontaliere bazate pe credit.
Cu toate acestea, președintele Ouattara a fost clar câștigătorul alegerilor și dumnealui este persoana care are legitimitate democratică.
Aceste măsuri reprezintă reacția imediată la această situație.
Ambele partide au întâmpinat cu bucurie misiunea noastră şi şi-au exprimat disponibilitatea de a se angaja într-un dialog reciproc.
Mă preocupă mai multe aspecte ale rapoartelor pe care le-am discutat dimineața aceasta, în special în ceea ce privește intruziunea asupra subsidiarității statelor membre în materie de obiective educaționale și politică socială.
Vă mulțumesc foarte mult pentru sprijinul dvs.
Punerea în aplicare a acestei directive este, în special, importantă pentru mine datorită acestor nedreptăţi evidente şi, în particular, deoarece, ca familist, preţuiesc şi respect femeile foarte mult.
Pentru a încheia, invit, aşadar, pe toată lumea, să se gândească la transpunerea pachetului.
Combaterea discriminării de orice tip şi implicarea persoanelor cu handicap în viaţa publică sunt sarcini importante.
Multe dintre aceste probleme sunt acum incluse în raportul care va fi aprobat în cadrul acestei ultime şedinţe plenare a Parlamentului.
(FR) Dle Preşedinte, o să continuu de la discursul dnei Flautre şi o să vă invit să scrieţi autorităţilor tunisiene.
Planul nou era destinat să respecte dispozițiile Tratatului și să ia în considerare noua reformă a politicii comune în domeniul pescuitului.
Aceştia sunt atacaţi din toate direcţiile; se înregistrează o creştere foarte mare a preţurilor, parţial din cauza speculaţiei.
Sper că reformele adoptate de câteva dintre aceste țări vor fi consolidate și că Europa poate contribui în mod pozitiv la acest proces.
În fine, solicitarea autonomiei semnificative pentru Tibet este singura propunere constructivă pe care Parlamentul European o poate face pentru a evita să se interzică din nou desfășurarea alegerilor tibetane în Nepal.
Naționalizarea parțială a contribuțiilor personale în fonduri de pensie profesioniste și transferul acestora la fondul de asigurări sociale de stat este un exemplu grăitor.
Grupul Partidului Popular European (Creştin-Democrat) repetă faptul că rigoarea şi transparenţa sunt extrem de importante şi prin urmare susţine o politică privind clădirile pe termen lung, punerea în aplicare a unui buget zero la începutul fiecărui mandat parlamentar şi efectuarea de analize privind costurile şi beneficiile ale unor politici precum politica Parlamentului privind comunicarea.
Aş dori să-i mulţumesc şi dlui comisar Kallas, care a desfăşurat o activitate excelentă în ultimii cinci ani.
În ceea ce priveşte instituţiile, să ne reamintim că, o dată cu intrarea în vigoare a Tratatului de la Lisabona, reprezentarea coerentă şi structurată a Uniunii Europene este asigurată de noul preşedinte al Consiliului şi noul Ministru al Afacerilor externe și europene.
(IT) Domnule președinte, după adoptarea deciziei Consiliului care stabilea organizarea și funcționarea Serviciului european pentru acțiune externă, astăzi ni se cere să punem în aplicare această decizie prin modificarea Regulamentului financiar și a Statutului funcționarilor Uniunii.
S-au confiscat cantități semnificative de cocaină în Croația, acestea fiind legate în cea mai mare parte de transportul maritim.
în numele grupului Verts/ALE. - (FR) Domnule Preşedinte, doamnelor şi domnilor, situaţia este într-adevăr una deplorabilă.
De fapt, modernizarea care a fost declarată în Rusia nu a devenit încă o realitate.
Dnă Comisar, aş dori să vă predau critica de 30 de pagini a Comisiei de la Veneţia.
Sper că acest amendament va fi sprijinit de acest Parlament, în mod special, astfel încât să putem să soluţionăm rapid această chestiune a procedurii electorale uniforme privind alegerile pentru Parlamentul European.
Este foarte important.
Prin propunerile sale constructive cu privire la componenta agricolă (concesii numeroase şi o reformă profundă a PAC), se poate considera că Uniunea Europeană a adus o contribuţie esenţială care o apropie de un acord.
Piața transporturilor aeriene nu este total deschisă de ambele părți, ca urmare a variantei de acord la care s-a ajuns prin negociere, însă are suficiente elemente de stimulare pentru încurajarea reformei.
În 2002, Parlamentul nu avea putere de codecizie cu privire la aceste chestiuni.
Pentru ca acest instrument să fie eficient, trebuie să ne concentrăm pe informaţii reale, pline de substanţă, şi pe evitarea unei birocraţii excesive şi asigurarea confidenţialităţii pentru companiile noastre şi pentru Comisie.
În acest scop, trebuie să hotărâţi dacă doriţi să avem solidaritate europeană sau dacă doriţi să cedaţi politicii de fotoliu.
Din ţările din regiunea de sud, practic toate în afară de Rusia şi Azerbaijan au solicitat.
Finanţarea intervenţiilor de către FEOGA "Garantare” (vot)
Astfel că noi considerăm că este pe deplin justificat ca Uniunea Europeană să semneze această Convenţie.
Am votat împotriva raportului deoarece convingerile mele fundamentale nu-mi permit să accept dreptul nerestricţionat la avort şi la libertate reproductivă.
Pe parcursul ultimilor doi ani, au existat proteste frecvente din partea maghiarilor, dar austriecii refuză să le ia în considerare.
Au fost atacaţi civili la întâmplare şi au fost bombardate case.
În al treilea rând, proiectul lasă statelor membre libertatea deplină de a alege procedurile şi instituţiile cele mai potrivite care să aplice testul.
Valorile democratice ale libertății și dreptului la autodeterminare trebuie să fie respectate de toate popoarele.
în numele Grupului PPE. - Republica Moldova traversează o gravă criză economico-financiară şi instituţională, determinată de contextul economico-financiar internaţional, dar mai ales de 8 ani de guvernare comunistă.
13 - Un număr de proiecte pilot au fost realizate între 2000 şi 2005.
O legislaţie strictă este necesară şi în acest sector, altfel riscăm să comitem ciclic aceleaşi greşeli.
Ar trebui să ne stabilim un obiectiv de cel puțin 0,5 %.
Trebuie să fie o entitate comună, cu implicarea deplină a tuturor instituţiilor UE şi a statelor membre, încă de la început.
UE şi-a stabilit obiectivul ca, până în 2010, să devină cea mai competitivă şi dinamică putere economică bazată pe cunoaştere din lume.
Acesta a crescut constant din 2002, deşi Turcia face mai mulţi paşi înapoi decât înainte.
vicepreşedintele Comisiei. -Comunitatea Europeană a elaborat o serie de acţiuni pentru a proteja moneda euro împotriva falsificării, dar pentru a răspunde întrebării dvs. legate de situaţia luptei împotriva falsificării, vă pot spune următoarele:
Dacă ne întrebăm cine sunt aceste persoane infectate, atunci cred că răspunsul este că sunt de obicei bărbaţi sau femei care lucrează în industria sexului, care au numeroase contacte sexuale în fiecare zi, deseori fără nicio formă de protecţie.
Discuţia de astăzi nu va evidenţia cine are dreptate şi cine nu, dar ceea ce va rămâne în memorie va fi sarcasmul dezbaterii noastre, acuzaţiile noastre reciproce.
Mâine dimineaţă voi participa la reuniunea la nivel înalt a troicii cu privire la ocuparea forţei de muncă, iar mâine după-amiază la reuniunea la nivel înalt pentru inaugurarea Parteneriatului estic, organizată la Praga.
Această industrie este finanţată, de asemenea, la nivel european din impozitele plătite de cetăţenii care se opun avortului şi care doresc să protejeze viaţa.
Kent Brockman, crainicul local, vine la faţa locului pentru a prezenta situaţia.
România se confruntă cu o situaţie dramatică în condiţiile în care există un singur donator la un milion de locuitori Parlamentul României a încercat introducerea conceptului de acord prezumat, dar dezbaterile la nivel public au blocat demersul de fiecare dată.
Ţinând cont că sunteţi liderul partidului politic din rândul căruia câţiva miniştri actuali au votat în 2003 împotriva aderării noastre la Uniune, evoluţia dumneavoastră pe scena europeană este foarte bună.
Am susținut acest raport și descărcarea de gestiune pentru execuția bugetului Fundației Europene pentru Îmbunătățirea Condițiilor de Viață și de Muncă aferent exercițiului financiar 2009.
A fost nevoie de peste o sută de ani și de două războaie mondiale ca istoria să îi audă vocea.
Voi reveni imediat la acest lucru, pentru că am înţeles că dezbaterile au fost combinate.
La acest lucru s-a referit dna Merkies în discursul său.
Prin urmare, este fundamental ca legislația europeană să protejeze consumatorii și întreprinderile împotriva unor astfel de practici.
Standardele de securitate trebuie să fie armonizate în ordine ascendentă.
Nu este vorba numai despre faptul că trebuie să votăm pentru intrarea României și Bulgariei în spațiul Schengen, ci despre faptul că trebuie să facem acest lucru cât mai curând posibil.
În primul rând, aș dori să îmi cer scuze în numele președintelui Comisiei pentru agricultură și dezvoltare rurală, dl De Castro, care nu se poate afla aici din motive pe care le cunoașteți.
Trebuie deschis un dialog la care trebuie să participe şi prim-ministrul, aflat în prezent în închisoare şi care trebuie eliberat imediat.
În ce fel am putea oferi sprijin suplimentar, altfel decât poate prin schimbul de bune practici?
Tot tratatul şi numai tratatul: astfel reduce Parlamentul dreptul la iniţiativă al Comisiei.
Impresia este că amendamentul însoţit de completare acoperă întregul text.
(1) interesele consumatorilor au fost puse în centrul revizuirii pachetului legislativ;
Domnule președinte, după cum s-a spus deja, nimeni nu ar fi putut prevedea evenimentele recente din Islanda.
Femeile sunt un plus extraordinar pentru forţa de muncă.
Și, în cele din urmă, vorbim și de ipocrizie.
Este inadmisibil ca Parlamentul să aprobe o propunere de cooperare consolidată în domeniul aşa-ziselor brevete unitare, fiindcă nu ar face decât să pună în pericol dreptul statelor membre de a-şi proteja interesele, avantajând ţările mai puternice.
În al doilea rând, aș dori să spun, de asemenea, că în cazul în care această măsură îi ajută pe oameni să iasă din impas prin forțele proprii, evident că trebuie să luăm în considerare și efectul tuturor acestor lucruri în Europa.
Conform estimării recente a profesorului John Beddington, șeful departamentului științific al Regatului Unit, dacă nu luăm măsuri, ne vom confrunta cu problema unor rezerve limitate de energie, apă și alimente.
În momentul în care va intra în vigoare, Directiva OPCVM revizuită va ajuta la reducerea birocraţiei împovărătoare şi a costurilor inutile.
În prezent, doar 8% desfăşoară activităţi transfrontaliere, iar participarea lor la licitaţiile publice este de 42%.
În limbile slave, "Ucraina” înseamnă "țară de frontieră”.
Trebuie să lăsăm clar faptul că, mai ales în acest domeniu, ne vom îndeplini atribuţiile şi, dle Barroso - cred că vă putem promite acest lucru - deşi dorim să derulăm aceste audieri în mod corect şi atent, dorim, de asemenea, să luăm deciziile cât se poate de repede, pentru că cetăţenii Europei ne cer să lucrăm şi să luăm decizii rapid în loc să discutăm luni întregi diferite persoane.
Acest acord vizează asigurarea trasabilității și a certificării produselor din lemn din Republica Congo.
În mod prioritar, Ucraina trebuie, de asemenea, să aibă relaţii bune cu ţările vecine, cu ţările din Parteneriatul estic şi din EURONEST.
Cred că, înainte de toate, este nevoie să avem un standard tehnic comun, cred că este important ca institutele europene care se ocupă cu standardizarea să fie şi ele implicate, astfel încât într-adevăr cercetarea să poată fi aplicată la nivelul pieţei.
Transferuri de credite: a se vedea procesul-verbal
Întâmplător, cea mai eficientă modalitate de transport este cea evitată.
Aceasta este una dintre feţele medaliei.
Sub pretextul crizei, acestea doresc să vulnerabilizeze și mai mult țările mai instabile din punct de vedere economic, utilizând condițiile stabilite pentru aplicarea mecanismului european de stabilitate pentru a transforma, de fapt, țările suverane în simple protectorate.
Votare (continuare)
Scăderea cererii este un simptom al lipsei de încredere în direcţia în care se îndreaptă economia.
De fapt, nu înțeleg cum agricultura ar putea fi competitivă pe termen mediu și lung fără o gestionare atentă a resurselor naturale.
În mod similar, în localitatea Yialousa, de Bobotează, serviciul religios a fost anulat pe motivul neîntemeiat că nu s-a obținut permisiunea până la termenul stabilit.
Aceasta este necesară.
Serviciile de interes economic general trebuie, bineînţeles, să fie cu adevărat protejate.
Am subliniat, de asemenea, rolul pe care autorităţile locale trebuie să îl joace în acest sens - şi într-adevăr, necesitatea unui cadru în jurul serviciilor de interes general - astfel încât să putem asigura că oamenii primesc serviciile de care au nevoie.
Programul de lucru al Comisiei pentru anul 2011 se bazează în mod evident pe continuitate.
În text ar trebui să apară "cease-fire”.
Ea contribuie în mod decisiv la crearea unei senzaţii de apartenenţă europeană şi este una dintre cele mai de succes şi eficace politici europene de dezvoltare.
Aceşti factori sunt la rândul lor o garanţie a unei lupte mai eficiente împotriva criminalităţii, terorismului şi imigraţiei ilegale.
Alegătorii europeni sunt mai puțin interesați de aspectele constituționale decât de soluțiile practice pentru problemele cu care se confruntă și vă îndemn să recunoașteți aceste probleme în cadrul reuniunii dumneavoastră la nivel înalt.
În sfârșit, consider că este esențial să se garanteze dreptul de reluare a aceluiași loc de muncă sau de atribuire a unui loc de muncă echivalent.
Prima ţine de opinia ştiinţifică independentă care urmează a fi făcută publică în octombrie 2010 şi aprobată în reuniunea CITES din septembrie 2011.
Nu este adevărat, astfel cum a subliniat dl Őry mai devreme, că știm prea puțin despre modul în care lucrează lucrătorii casnici din Europa.
Totuşi, fără a-mi abandona rezervele, am votat în favoarea raportului.
Dictatura începe cu restricţii asupra libertăţii presei şi informaţiilor, cât şi asupra drepturilor civile.
Cei vinovaţi de infamiile comunismului nu trebuie să facă parte din ordinea democratică pe care au încercat să o suprime.
Acest efort financiar, logistic şi administrativ va transforma însă UE într-un lider mondial al inovaţiei şi va avea efecte pozitive asupra economiei sale, prin crearea de locuri de muncă şi deschiderea de noi perspective în domeniul cercetării, subfinanţat pe nedrept vreme de zeci de ani.
La pământ zace echivalentul unei recolte de masă lemnoasă pentru şase ani, ceea ce înseamnă 50 de milioane de metri cubi de arbori doborâţi sau rupţi de vânt, pe o suprafaţă de 300000 de hectare.
Aceste elemente includ în mod special arsenic, care este foarte periculos şi este conţinut adeseori în pirita de arsenic, care este un mineral însoţitor.
Cetăţenii trebuie să fie în centrul atenţiei.
În primul rând, după părerea mea, punerea în aplicare a prelevării suplimentare în momentul de faţă ar fi nepotrivită.
Cred că acest raport Brok a fost o etapă pregătitoare practică a procesului de înfiinţare a Serviciului pentru acţiune externă, dar cred şi că trebuie să facem o pauză acum înainte de a merge mai departe şi de a stabili chestiunile importante, înainte ca vicepreşedintele/Înaltul Reprezentant să intre în funcţie.
Nu este întotdeauna uşor, deoarece nimeni nu doreşte să citească un roman pe etichetele alimentelor din supermarketuri, deci cred că ar trebui să încercăm să găsim un echilibru şi soluţia potrivită.
Dacă acest concept este necunoscut pentru societate, solidaritatea sa nu poate fi de folos.
- (SK) Dnă președintă, acum două săptămâni, la Strasbourg, a existat o discuție aprinsă privind Constituția Ungariei.
Acesta este mai degrabă o chestiune pe care trebuie să o hotărască statele membre, nu UE.
Descărcarea de gestiune 2008: Agenţia Europeană pentru Medicamente
Toată lumea de aici a recunoscut că directiva actuală, care reformează directiva anterioară care este mai veche de 10 ani, dorește să pună capăt unei probleme larg răspândite: Uniunea Europeană și efectuarea cu întârziere a plăților.
Există în același timp o problemă legată de viteză, întrucât aceste nave specializate în transportul containerelor navighează cu o viteză mult mai mare decât vrachierele.
Câteodată, situaţia pare că devine un joc sau o ipocrizie.
În opinia mea, marea criză financiară mondială şi ulterioara criză economică nu au uşurat deloc această sarcină, de a apropia mai mult estul şi vestul în cadrul UE.
Cea mai mare parte a societăţii este, de asemenea, de acord cu acest punct de vedere.
în scris. - (DE) Sumele prezentate în acest raport sunt complet nerealiste.
(DE) Dle Preşedinte, dle Pieper, sunt surprinsă să vă aud spunând că dna Krehl visează.
Avem nevoie urgentă de astfel de rapoarte în cadrul cărora se evidențiază o problemă și se fac propuneri în vederea unor inițiative pentru îmbunătățirea calității sănătății și vieții noastre.
Această chestiune priveşte exclusiv NATO.
Nu va fi nici măcar o adevărată inițiativă a cetățenilor.
Pentru început, doresc să vă spun că am ajuns la un acord cu Grupul Alianța Liberalilor și Democraților pentru Europa.
(PL) Dnă preşedintă, Serviciul european pentru acţiune externă va fi corpul diplomatic care reprezintă Uniunea şi asistă Înalta Reprezentantă a Uniunii pentru afaceri externe.
Potrivit estimărilor Centrului internaţional de cercetare a cancerului, unul din trei europeni este diagnosticat cu cancer, iar unul din patru europeni este răpus de această maladie.
În concluzie, pirateria din largul coastelor Somaliei trebuie oprită, însă nu în acest mod.
Astăzi vorbim despre mulți oameni: Ai Weiwei și Liu Xiaobo au fost deja menționați.
Aceasta se aplică numai pentru vehiculele de mărfuri, numai pe autostrăzi şi numai pentru vehiculele cu o greutate de 12 sau mai multe tone.
(FR) Doamnă preşedintă, domnule comisar, doamnelor şi domnilor, aş dori, în primul rând, să fac o observaţie: nu există nicio competenţă comunitară în domeniul politicii locuinţelor, în general, şi al locuinţelor sociale, în particular.
Este adevărat că situaţia este nesatisfăcătoare, atât în privinţa SIS II, cât şi a VIS.
Pot exista inițiative în domeniul problemelor sociale, de exemplu, care își pot găsi justificarea în Carta drepturilor fundamentale a Uniunii Europene.
Progresele înregistrate în comerţul internaţional trebuie să servească acestui program de dezvoltare, iar dacă SUA nu este de acord, atunci UE trebuie să îşi asume un rol de conducere în finalizarea cu succes a Rundei Doha şi de asemenea, în medierea participării depline a acestor ţări cel mai puţin dezvoltate în cadrul comerţului mondial.
În acelaşi timp, sunt de acord cu faptul că armonizarea principiilor la nivel comunitar va contribui nu numai la garantarea securităţii de aprovizionare, ci şi la stabilizarea unei pieţe interne în care controalele vamale interne au fost eliminate şi la protecţia animalelor care pătrund pe teritoriul Comunităţii.
Cu toate acestea, nu suntem de acord cu unele detalii legate de etichetare, şi în special cu conţinutul excesiv de detaliat referitor la fibre, având în vedere costurile pe care le-ar presupune pentru întreprinderile mici şi mijlocii implicate.
În consecinţă, considerăm că modificarea temeiului juridic este esenţial.
Susţinem eforturile diplomatice, dar nu trebuie să utilizăm doar diplomaţia, ci toate instrumentele de care dispunem.
Tocmai de aceea nu trebuie să cedăm acestui şantaj.
Acestea sunt aspectele pe care trebuie să le negociem acum.
De asemenea, aș dori să spun că raportul dlui Gróbarczyk este foarte important și că măsurile tehnice care vizează modul de evitare a modernizării sunt foarte importante pentru politica noastră.
Vă cer să vă gândiţi atent, pentru că mâine veţi avea puterea, mâine le puteţi cere cetăţenilor să voteze pentru Europa, iar ei nu vor vota pentru o Europă pe care aţi descris-o ca fiind tribală.
Solicitarea mea de respectare a Regulamentului de procedură se bazează pe articolul 24 alineatul (2) din acesta.
Pot fi accesate informaţii pe internet, însă lucrurile nu sunt întotdeauna simple în cazul diferitelor linii aeriene.
Cerințele tehnice aplicabile transferurilor de credit și debitelor directe în euro (
Obiectivele de la Barcelona au drept scop creşterea numărului de angajări în rândul mamelor, dar nu spun nimic despre ameliorarea vieţii copiilor şi nici nu caută să-i ajute pe aceşti copii să gestioneze şi să depăşească problemele vieţii pe viitor.
Ei bine, noi propunem tocmai mai mult automatism.
Trebuie să îi felicităm pe toţi aceia care apără libertatea de mişcare pe internet şi programele gratuite.
Am votat împotriva acestui paragraf.
În această situaţie, intenţiile sunt bune, însă din păcate nu sunt susţinute de o voinţă politică concretă: abia recent, preşedinţia suedeză a subliniat dificultatea de a obţine aprobarea acestor cote.
Aceste provocări se referă în special la punerea în aplicare a unor noi mecanisme de coordonare pentru politicile noastre economice, la stabilizarea redresării economice prin aplicarea strategiei Europa 2020 pentru locuri de muncă şi creştere şi la a ne asigura că Europa îşi va îndeplini responsabilităţile la nivel internaţional.
Mă gândesc la situația femeilor în cazul cărora se aplică în principal ordinul și care se află în situații în care sunt efectiv persecutate, care vor să se deplaseze și care necesită protecție.
Au existat anumite propuneri ale Comisiei pe care chiar şi eu le-am criticat, dar care tot au ajuns mai departe decât cele ale Consiliului.
În vreme ce decizia Comisiei de extindere până în 2010 a perioadei de intervenţie în cazul untului şi al laptelui praf degresat este foarte binevenită, măsurile pe termen scurt nu ar diminua pe termen lung presiunea la care sunt supuşi producătorii de produse lactate.
(MT) Am votat în favoarea moţiunii alternative privind acest raport şi m-am abţinut de la moţiunea de principiu.
Piaţa din Serbia s-a deschis acum exporturilor din Uniunea Europeană.
În special în aceste vremuri dificile trebuie să nu îndepărtăm femeile de piața muncii.
Următorul punct pe ordinea de zi este raportul elaborat de Marc Tarabella, în numele Comisiei pentru drepturile femeii şi egalitatea de gen, referitor la egalitatea între femei şi bărbaţi în Uniunea Europeană - 2009 -.
Oamenii au luptat şi au murit pentru ca noi să fim o naţiune democratică autonomă şi independentă care era capabilă să-şi aleagă şi să-şi destituie liderii.
În întrebarea pe care eu şi colegii mei am adresat-o azi Comisiei îi solicităm acesteia să-şi clarifice intenţiile şi să se asigure că decizia pe care o adoptă se va baza pe consultarea producătorilor europeni de vin rosé.
Acum mă adresez primului ministru britanic.
Nu trebuie să uităm că procesul de revizuire a mecanismelor de acordare a asistenţei de stat a fost iniţiat cu un singur scop: să ajute economiile statelor membre să se redreseze în urma crizei.
Propunerea de rezoluție comună a solicitat Comisiei să prezinte o serie de analize îndelungate înainte de semnarea acordului, ceea ce poate prezenta riscul creării unei situații în care alte părți vor începe să se îndoiască de faptul că Europa este într-adevăr un partener serios cu care se pot încheia acorduri comerciale internaționale.
Dle preşedinte, salut raportul Brok şi îndemn spre un progres rapid pentru crearea SEAE ca un serviciu răspunzător din punct de vedere democratic.
Promptitudinea cu care a fost lansată această dezbatere la puţin timp după intrarea în vigoare a Tratatului de la Lisabona nu este doar o oportunitate de ordin legislativ, ci şi un imperativ dictat de o realitate acutizată de criza economică.
Trebuie să punem capăt travestiului femeilor care îşi pierd drepturile atunci când îngrijesc sau aduc pe cineva pe lume.
Vor trebui să urmeze acțiuni concrete, de exemplu introducerea constantă, în acordurile comerciale internaționale încheiate cu UE, a unor clauze care să interzică persecutarea creștinilor.
Primul şi cel mai esenţial este transparenţa.
Acesta este unul dintre punctele pe care doream să le clarific.
Aceasta trebuie să asigure investiții în legături mai bune între regiunile principale și cele care sunt încă în proces de recuperare a decalajului de dezvoltare.
După cum ştiţi, guvernul grec a respins aceste zvonuri.
Această creștere slabă le distanțează treptat de cele opt Obiective de Dezvoltare ale Mileniului stabilite de Organizația Națiunilor Unite în 2000.
Să înţeleg că această practică este pe cale de a lua sfârşit şi că vom putea dispune de o etichetare clară şi precisă, astfel încât să ştim exact din ce ţară provine fiecare produs?
în scris. - (NL) M-am abținut de la votul privind raportul Cizelj cu privire la o propunere a Comisiei de stabilire a normelor de gestionare a deșeurilor radioactive.
(PT) Dnă președintă, s-a spus deja că, din păcate, la acest moment în Parlamentul portughez, guvernul ar putea fi în colaps.
Procedura privind MasterCard face în prezent obiectul unui recurs în faţa Curţii de Justiţie.
Cu toţii avem nevoie, astăzi şi mereu, de instituţii de formare moderne care, mai presus de toate, reflectă nevoile regionale: şi acesta, sunt sigură, reprezintă un ingredient vital pentru creşterea regiunilor noastre.
Am menţionat că am un interes electoral în această problemă.
În ultimii patru ani, Africa, cel mai sărac continent şi unul dintre cele mai expuse consecinţelor schimbărilor climatice, a beneficiat de mai puţin de 12 % din fondurile care sunt disponibile pentru combaterea schimbărilor climatice.
în scris. - (EL) Respingerea propunerii de directivă a Comisiei constituie o manevră realizată de forţele susţinătoare ale "străzii europene cu sens unic” în perioada premergătoare alegerilor europene.
Care sunt condiţiile în care muncesc lucrătorii de pe nava-fabrică?
Dacă doriţi să începeţi cu Nisa şi apoi să adăugaţi puţin din Lisabona, să ştiţi că nu aşa se procedează.
Deoarece creaţia are un creator.
Prin urmare, trebuie salutată intensificarea de către UE a luptei împotriva traficului de persoane.
Un cuvânt și despre țara vecină din Orientul Mijlociu. Turcia.
Prin urmare, reforma este foarte binevenită.
Totuși, natura obligatorie a acestui sistem creează o povară administrativă suplimentară.
(HU) Dl comisar tocmai a spus că bugetul este politică exprimată în cifre.
Desigur că nu sunt de acord cu dl Schulz.
Totuşi, în ultimii ani, aceasta s-a reformat şi a furnizat informaţii valoroase Occidentului cu privire la încălcarea drepturilor omului în Iran şi la poziţia geografică a uzinelor secrete de îmbogăţire a uraniului din Iran.
În general, suntem în general de acord cu Consiliul şi Comisia în privinţa recomandărilor acestora referitoare la acest aspect, în ceea ce priveşte sprijinul adecvat pentru venit, iar acest raport foloseşte această formulare.
De asemenea, sper că UE va contribui la adoptarea şi la respectarea generalizată a libertăţii, a democraţiei, a drepturilor fundamentale şi a statului de drept în regiune.
Chile trebuie să respecte Declaraţia Internaţională privind drepturile populaţiilor indigene şi Convenţia 169 a Organizaţiei Internaţionale a Muncii privind dreptul la consultare prealabilă şi consimţământul liber şi în cunoştinţă de cauză a acestor populaţii privind întreaga legislaţie care se referă la drepturile şi interesele acestora.
Având în vedere că este în joc dreptul unui deputat în Parlamentul European de a-și exercita activitatea politică, după cum se recunoaște în cererea trimisă autorităților judiciare ungare competente, am votat în favoarea concluziilor acestui raport, care recomandă refuzarea ridicării imunității domnului Deutsch.
În final, revizuirea Acordului de la Cotonou ar trebui să asigure o creştere a ajutorului şi a finanţării ţărilor ACP, pentru a le sprijini pe acestea în luarea măsurilor necesare pentru combaterea schimbărilor climatice.
Trebuie să ne asigurăm că respectarea dezvoltării durabile și a drepturilor la muncă rămâne la fel de importantă în urmărirea intereselor comerciale ale Uniunii Europene în străinătate.
Decizia-cadru privind rasismul şi xenofobia impune răspunderea penală numai pentru trivializarea grosolană a crimelor naziste, dar rămâne tăcută în ceea ce priveşte crimele comunismului totalitar din Europa.
Deoarece am fost de acord cu aceste principii, am votat în favoarea raportului care subliniază rolul important jucat de femei în exploatațiile agricole și în mediul rural, și atrage atenția asupra importanței acestui rol pentru politicile de dezvoltare teritorială.
Știm că, în ceea ce privește crearea de locuri de muncă, în următorii ani situația legată de perspectivele de creștere va fi mai dificilă decât în anii trecuți.
Priorităţile noastre sunt chestiunea custodiei, mecanismul de solidaritate, drepturile minorilor şi adoptarea unor dispoziţii mai puternice referitoare la controlul jurisdicţional.
(Explicarea votului a fost redusă în conformitate cu articolul 170 din Regulamentul de procedură)
Desigur, statele membre cu un sistem social nu au nevoie să folosească acest program.
Acest protocol armonizează Acordul euro-mediteranean de asociere între UE şi Regatul Iordaniei cu ceea ce s-a aplicat, în realitate, începând cu 1 ianuarie 2007.
De fiecare dată, indiferent dacă este vorba de SWIFT, PNR, păstrarea datelor sau orice altceva, ni se spune că "acest lucru este indispensabil pentru lupta împotriva terorii”.
Sunt responsabili pentru extinderea unei economii globalizate acţionate doar de finanţe, deconectate de realitate, în care garantarea profiturilor imense ale acţionarilor ia locul strategiei industriale şi unde acţiunile cresc ca urmare a anunţurilor privind planurile sociale, în timp ce patronii, care nu întotdeauna sunt foarte capabili, îşi acordă prime şi paraşute de aur.
Consider că este esenţial ca funcţionarii publici să fie răspunzători faţă de publicul larg.
Uniunea Europeană, cel mai mare donator de ajutor către ţările în curs de dezvoltare, joacă un rol esenţial prin poziţia sa de lider în ceea ce priveşte adoptarea de măsuri la nivel internaţional, pentru a permite atingerea Obiectivelor de Dezvoltare ale Mileniului.
Toate părțile interesate - cetățenii, instituțiile europene, statele membre - ar trebui să facă de aceea un efort pentru a asigura relansarea pieței unice, și a-și coordona îndeaproape și eficient respectivele activități, în special pentru a îmbunătăți transpunerea, implementarea și aplicarea respectivelor norme, a asigura o implicare mai mare a autorităților regionale și locale în acest proces, pentru a promova un dialog deschis, transparent și regulat cu partenerii lor sociali și cu societatea civilă, pentru a consolida cooperarea administrativă dintre statele membre, și pentru a dezvolta instrumente care să permită monitorizarea adecvată a funcționării pieței interne.
În al doilea rând, aş vrea să subliniez faptul că trebuie să ţinem seama de dimensiunea religioasă a conflictului.
Trebuie să ne oprim, nu să reglementăm acţiunile fondurilor speculative.
Mi se pare un lucru bun ca agricultorii să adauge valoare produselor lor în mod voluntar prin intermediul sistemelor de asigurare a calităţii şi ar trebui să-i susţinem, nu să-i descurajăm.
Islanda poate fi considerată o economie de piață care funcționează și, pe termen mediu, aceasta își poate recâștiga abilitatea de a rezista la presiunile privind concurența și la forțele de pe piață prezente în cadrul pieței unice.
în scris. - (LT) Rusia și UE sunt legate, atât din punct de vedere economic, cât și politic.
Scopul său este de a face astfel încât spaţiul maritim european - sau mai degrabă, al statelor membre - să fie unul dintre cele mai sigure din lume.
Sutele de copii din Gaza care se agăţau de noi şi se uitau la noi cu priviri pline de speranţă merită un răspuns, la fel ca şi copiii din Israel.
Este, de asemenea, patetic să citeşti formulările din ambele rapoarte cu privire la finanţarea politicii în domeniul climei şi a politicii energetice.
Declaraţii scrise (articolul 149 din Regulamentul de procedură)
Consider că un astfel de mecanism va reprezenta valoare adăugată în crearea unei politici mai credibile a drepturilor fundamentale în Uniunea Europeană.
După cum poate ştiţi, în această săptămână, baroneasa Ashton se află în călătorie în Africa de Nord şi Orientul Mijlociu.
Nu se va întâmpla acest lucru dacă politica macroeconomică este concentrată în totalitate pe o consolidare rapidă.
Toate costurile adăugate valorii comenzii vor fi suportate de către vânzător.
Din păcate, un astfel de sentiment nu rezonează în Republica Populară Chineză, ai cărei conducători comuniști sunt obsedați de unitate, dar nu acordă multă atenție celebrării diversității.
Totodată, trebuie să avem în vedere faptul că este indispensabilă implicarea tuturor celor 27 de state membre în acest viitor mecanism în cadrul pieței unice.
(SK) Declaraţia generală a drepturilor omului recunoaşte sănătatea ca fiind una dintre drepturile fundamentale ale omului.
Sunt sigură că veţi fi de acord cu mine că este un mare talent.
În primul rând, este nevoie de o reală cooperare în domeniul aprovizionării cu energie, în interesul reciproc.
Nici nu ar trebui să spunem că nimeni nu cunoştea problemele Greciei.
Integrarea regională este esenţială pentru dezvoltarea ţărilor ACP şi trebuie să integrăm această realitate în Cotonou pentru a sprijini mai eficient eforturile lor de a atinge acest obiectiv.
Se pot invoca mereu argumente ştiinţifice, însă oricând altcineva poate veni cu un exemplu diferit al unei recomandări din partea altor oameni de ştiinţă.
în scris. - Summitul UE-SUA din luna noiembrie vine să întărească parteneriatul transatlantic şi să dezvolte dialogul dintre cele două mari puteri.
Aş sublinia în mod deosebit că am reuşit să obţinem un acord comun privind forma finală a acestui raport în rândul tuturor grupurilor politice.
Avem nevoie de noi impulsuri pentru modernizarea spaţiului economic şi noi iniţiative antreprenoriale în regiunea Mării Negre.
Întotdeauna am crezut că sfatul domniei sale este înţelept, chibzuit, fie el considerat dogmatic sau nu, şi îi doresc mult succes în continuare.
Din punctul de vedere al Irlandei, acest moment este extrem de important, întrucât avem o navă letonă ancorată într-un port irlandez, al cărei echipaj nu a mai fost plătit, nu a beneficiat de hrană suficientă şi nici nu are posibilitatea de a se întoarce în Letonia, stat membru.
Cred că acest lucru este important nu doar pentru Irlanda, ci şi pentru întreaga Europă.
Consumul mai mic de energie înseamnă economie de bani.
Și eu sunt nerăbdătoare să lucrez cu dvs. în Cancun.
Importanţa aderării UE la CEDO este legată atât de credibilitatea sa politică şi simbolică, precum şi de faptul că UE şi instituţiile sale vor avea obligaţia strictă de a susţine drepturile fundamentale ale omului.
Subiect: Gestionarea deșeurilor în Grecia
Desigur, aceste două țări au început imediat să se comporte într-un mod asemănător comportamentului care a dus la această primă scrisoare de avertisment.
A demonstrat că ODM-urile continuă să aibă un loc important în agenda politică, circa 110 de șefi de stat sau de guvern participând la summit.
Denumirea "produs din regiune montană” este, prin urmare, extrem de importantă.
Această directivă nu îi va împiedica pe comercianți să ofere consumatorilor aranjamente contractuale care depășesc protecția care le este asigurată prin această directivă.
Este cancerigen şi poate cauza efecte nevrotice şi deteriorarea nervilor.
Republica Democrată Congo a trecut printr-o instabilitate profundă provenind de la frontierele sale de natură artificială și de la animozitățile interne.
Acest lucru ar putea cauza multor probleme pe viitor deoarece pădurile pot dispărea pentru totdeauna.
Acest lucru poate, de asemenea, accelera proiecte importante în zonele de frontieră.
Avem grupul de lucru dintre UE și Statele Unite, creat în luna noiembrie a anului trecut și în cadrul căruia am avut o serie de întruniri cu diferiți experți.
Acestea includ piaţa energetică, în care preţurile reglementate ale energiei denaturează concurenţa în continuare; realizarea pieţei feroviare unice poate aduce, de asemenea, beneficii importante cetăţenilor europeni.
Toate acestea reprezintă ceea ce am putea numi uniune economică, coeziune economică internă în cadrul Uniunii.
Discreția nejustificată a Comisiei Europene este o practică acceptată atunci când vine vorba despre negocierea acordurilor cu țări terțe, contrar dispozițiilor Tratatului de la Lisabona, care asigură o implicare sporită a Parlamentului în redactarea actelor normative.
O tonă de plăci de circuite conține 200 de grame de aur, în timp ce o tonă de minereu conține numai 2 grame de aur.
În plus, Tribunalul a înfiinţat programe corecte de acţiune prin care să contribuie la procesul de asimilare şi reconciliere în ţările înfiinţate după căderea fostei Iugoslavii.
El nu se poate agăța de putere fără a pune în discuție o parte a propriului trecut militant, din vremea când era rezident în Europa și apărea drept omul care a adus cu sine nou redobândita libertate și democrație instituită în țara sa.
De asemenea, aceleași state membre au acordat un mandat pentru a negocia acorduri de parteneriat economic.
Totuși, în acest caz, este vorba despre drepturile omului, care sunt indivizibile și transcend granițelor continentelor, raselor și religiilor.
Este vorba de un principiu esenţial şi Comisia este pe deplin angajată în acest sens.
Tot ceea ce propunem este ca Comisia să nu întoarcă spatele unui sector care are nevoie urgentă de un ajutor care, astăzi, ar putea veni sub forma majorării plafonului de minimis.
În a doua parte a răspunsului dumneavoastră aţi menţionat o problemă extrem de importantă, şi anume faptul că există nu doar o cursă a dumpingului salarial, ci şi o cursă a subvenţiilor.
Statele membre trebuie să integreze această prioritate de dobândire a competenţelor fundamentale (scris, citit, aritmetică) în programele lor educaţionale înainte ca elevii acestora să se specializeze.
Este susţinut de statele membre, de parlamentele naţionale, şi, onorabili deputaţi - dacă ar fi să judecăm, de exemplu, după sondajele Eurostat - şi de cetăţenii din Uniunea Europeană.
Următorul punct este dezbaterea privind întrebarea orală adresată Comisiei cu privire la Raportul special al Curţii de Conturi nr. 10/2008 privind ajutorul pentru dezvoltare acordat de Comunitatea Europeană în domeniul serviciilor de sănătate în Africa Subsahariană, adresată de Josep Borrell Fontelles, în numele Comisiei pentru dezvoltare - B6-0016/2009).
Astfel, de acum înainte, aceste instituții vor trebui să plătească la timp, fapt care va fi apreciat mai ales de beneficiarii fondurilor europene.
Pentru a ne manifesta solidaritatea cu campania de stopare a acestui ritual barbar, vă încurajez pe toți să purtați astăzi o petală roz pentru a vă exprima în mod simbolic opoziția față de această practică.
Participarea Elveției, țară care a ales să nu facă parte din Uniunea Europeană, la programul "Tineretul în acțiune” și la programul de acțiune din domeniul învățării pe toată durata vieții nu poate fi exclusă a priori, dar ar trebui evaluată cu atenție.
Pe lângă aceste instrumente noi, trebuie să fim conştienţi că piaţa se schimbă şi se globalizează foarte rapid şi că în confruntarea dintre piaţa globalizată, în curs de dezvoltare, şi supraveghetorii naţionali, aceste instrumente sunt total inadecvate, iar supravegherea este nereuşită.
Prin urmare, ce sperăm să obţinem în Rusia?
Chiar trebuie să fim retrograzi și să apărăm lipsa de transparență, nu deschiderea?
Sentimentul din ce în ce mai mare de înstrăinare și de lipsă de interes din partea cetățenilor este palpabil, dar Parlamentul European și, în general, instituțiile europene sunt decise să creeze de la zero un spațiu politic european.
Eu personal nu am nicio problemă cu asistența pentru sănătatea reproducerii; atunci când vine vorba de subiectul avorturilor am obiecții din motive foarte temeinice și aș fi fericit să le dezbatem.
Nu putem accepta nicio formă de discriminare în acest Parlament, dacă dorim să fim credibili într-un context mai larg.
John Monks, Secretarul General al Confederaţiei Europene a Sindicatelor, şi-a exprimat preocupările privind prioritatea redusă acordată de preşedinţia suedeză dimensiunii sociale.
Guvernul turc a hotărât să autorizeze societatea petrolieră turcă de stat (TPAO) să exploreze depozitele de hidrocarburi din zonele economice exclusive (ZEE) din Grecia şi Cipru.
Trebuie să începem cu victimele - cu egalitatea victimelor - deoarece fiecare victimă a oricărui regim totalitar trebuie considerată egală în ceea ce priveşte demnitatea umană şi merită dreptate, aducere-aminte şi, de asemenea, recunoaştere la nivelul întregii Europe şi garanţia că aceste atrocităţi nu se vor mai întâmpla.
Nu s-au schimbat prea multe de atunci.
Nu cred că trebuie să le facem mai stricte.
Munca depusă de Comisia pentru mediu, sănătate publică și siguranță alimentară pentru îmbunătățirea propunerii prezentate inițial de Comisia Europeană merită scoasă în evidență.
Vrem oare să transformăm Europa într-un muzeu în aer liber, unde americanii, chinezii şi indienii să se poată bucura de cultură de valoare şi de mâncare bună sau vrem să o transformăm într-o regiune dinamică, progresistă, la care restul lumii să se uite cu invidie?
Există anumite consecințe ale acestui fapt.
Ei sunt eliminați din mass-media publică en masse, iar reprezentanții guvernului încearcă să închidă ziarul independent, cu capital privat Rzeczpospolita, care este al doilea cotidian de calitate din Polonia și care critică, de fapt, poziția guvernului.
În sfârșit, aş dori să reamintesc tuturor că în Uniune există state care nu aparţin NATO şi care au motive proprii pentru aceasta.
(Aplauze)
în scris. - (DE) Se intenţionează ca noua politică agricolă comună (PAC) să intre în vigoare pentru agricultura europeană din 2014.
Măsurile au fost luate pentru ca toate acestea să ducă la luarea unei decizii, la acţiune, la o abordare, cu un nucleu european prin însăşi natura caracterului său.
(HU) Doresc să salut acest raport şi să felicit raportoarele şi raportorii alternativi.
elaborat de Jorgo Chatzimarkakis, în numele Comisiei pentru control bugetar, referitor la rapoartele speciale ale Curții de Conturi în contextul descărcării de gestiune a Comisiei pentru exercițiul financiar 2009;
Vă atrag în mod special atenţia cu privire la această chestiune.
În acest scop, este necesară o gestionare responsabilă a cheltuielilor, însă această chestiune a fost discutată suficient pentru moment.
O politică comună de imigrare pentru Europa: principii, acţiuni şi instrumente (prezentare succintă)
Continuare a pachetului "Cerul unic I”, acest raport are meritul de a prezenta o viziune dinamică a actualelor provocări, propunând soluţii pe termen lung pentru modificarea eficace a sectorului aviatic.
Cu toate că din 2006 avem un regulament care acoperă transferurile de deșeuri, acesta nu funcționează pentru că se tinde tot mai mult către transportarea deșeurilor periculoase dincolo de granițele UE, în special în țările în curs de dezvoltare unde nu poate fi garantată eliminarea adecvată a acestor substanțe periculoase.
Mai ales în timpul acestei crize economice, trebuie să facem ceva pentru cetăţeni în lupta împotriva şomajului şi a problemelor similare.
Îi mulţumesc preşedinţiei pentru acest răspuns deoarece aceasta a fost într-adevăr şi convingerea mea că preşedinţia cehă doreşte să ia măsuri în această privinţă.
Cooperarea dintre statele membre este un element cheie în abordarea problemelor privitoare la şomajul în rândul tinerilor, fapt ce poate genera atât costuri sociale, cât şi economice.
Aprobarea procesului-verbal al şedinţei anterioare: consultaţi procesul-verbal
Aș dori să vă mulțumesc foarte sincer pentru acest lucru.
Euro a fost un port sigur împotriva valurilor uriașe ale furtunilor financiare mondiale, pentru a împrumuta imaginea sugestivă a omului de finanțe britanic David Marsh.
Prin urmare, dorim dlui Al-Debaqbasi şi colegilor săi o şedere fructuoasă.
SUA încep să exercite presiuni semnificative pentru relaxarea sau ridicarea restricțiilor asupra zborurilor de noapte, care sunt implementate pentru a proteja rezidenții locali.
În lumina conferinţei de la Copenhaga, cu toţii suntem buni politicieni.
Aș dori, prin urmare, să subliniez faptul că Consiliul trebuie să răspundă imediat cererii formulate de Parlamentul European în rezoluția sa din 16 decembrie 2010 și să trimită un semnal clar Comisiei Europene, astfel încât să poată studia problema în detaliu și să prezinte propuneri specifice.
Proiectul de compromis ar crea un cadru şi mai sigur pentru utilizarea produselor fitosanitare în Uniunea Europeană şi ar consolida protecţia mediului şi sănătăţii.
Dle președinte, deși nu am solicitat timp pentru a lua cuvântul, vă mulțumesc totuși pentru că mi-ați permis să îmi exprim compasiunea față de familiile persoanelor care și-au pierdut viața într-un tragic accident aviatic petrecut în orașul meu natal, Cork, din Irlanda, joia trecută, pe 10 februarie.
Este de lăudat faptul că revizuirea în materie de politică energetică desfăşurată de Comisie menţionează infrastructurile a căror creare ar fi în interesul comun al tuturor statelor membre.
Problema egalităţii de şanse trebuie rezolvată şi trebuie să facem progrese şi în această privinţă, dar nu în cadrul acestei directive.
Totuşi, după cum ne-a spus şi Amnesty International, aceste îmbunătăţiri au fost aplicate doar într-o măsură foarte restrânsă.
Modelul de reluare a zborurilor este cel mai important.
În luna martie a acestui an, acesta a pregătit raportul privind propunerea Comisiei de modificare a regulamentului în vigoare la ora actuală şi această propunere nouă a Parlamentului European este o bază adecvată pentru noi discuţii.
Partenerii noștri de punere în aplicare au autoritatea de a decide care sunt nevoile cele mai adecvate de asistență alimentară în toate circumstanțele specifice.
Oameni din toată lumea se aşteaptă să reuşim.
Învățăminte de tras în ceea ce privește siguranța nucleară în Europa după evenimentele din Japonia
Astăzi doresc să utilizez această demonstraţie - precum şi demonstrarea faptului că o minoritate etnică nu este o minoritate etnică numai în sine, ci trebuie să simtă solidaritate - pentru a da acestor minorităţi o voce aici în această Cameră.
În timpul campaniei, s-au folosit numeroase tactici de presiune, de la concesii, cum ar fi garanţii că UE nu se va amesteca în legislaţia internă privind etica, religia şi economia, ameninţări precum pierderea comisarului lor, până la şantajul cu marginalizarea Irlandei şi eliminarea ei din structurile UE.
Acesta este în special cazul Belgiei, o ţară mică cu o afluenţă relativ mare de pacienţi străini.
În legătură cu cine ar trebui să încaseze tarifele, consider că subsidiaritatea este cea mai bună metodă, deoarece, la urma urmei, nu statele membre plătesc, ci cetăţenii.
În această privinţă Parlamentul a propus rezoluţii în numeroase ocazii.
Ar trebui să demonstrăm că Europa depune eforturi în ceea ce priveşte preocupările specifice şi înregistrează rezultate excepţionale cu privire la acestea.
Vulnerabilitatea acestor comunităţi a crescut simţitor în această perioadă marcată de criza economică.
(Preşedintele l-a întrerupt pe vorbitor)
În primul rând, este importantă consolidarea instrumentelor care au fost create în acest climat de urgenţă: trebuie creat un fond monetar european; trebuie făcute progrese în privinţa euroobligaţiunilor; trebuie făcute progrese în privinţa arhitecturii europene de monitorizare şi reglementare şi în privinţa unei dimensiuni europene pentru gestionarea crizelor bancare.
Să ne amintim că avem deja un preşedinte al Comisiei Europene şi un Preşedinte al Parlamentului, preşedintele ţării care conduce UE şi care deţine preşedinţia şi, în plus, aşteptăm numirea unui Înalt Reprezentant pentru afaceri externe şi politica de securitate.
Responsabilitatea în această privinţă aparţine în întregime guvernelor şi autorităţilor statelor membre.
Întrucât valorile fundamentale ale UE sunt toleranţa, deschiderea şi libertatea, sunt încântat că preşedintele nou-ales al Comisiei a clarificat azi că va numi un comisar al cărui portofoliu va cuprinde exact aceste aspecte ale drepturilor omului şi libertăţilor fundamentale.
Scopul acestui raport este de a extinde cu încă cinci ani cerința actuală ca țările UE să impună o cotă standard minimă de TVA de 15 %.
(PL) Dnă preşedintă, comerţul internaţional, împreună cu sectorul financiar, reprezintă un domeniu al economiei mondiale care a suferit cel mai mult ca urmare a crizei economice.
Irlanda este o insulă situată la marginea Europei.
Cu toate acestea, constat cu îngrijorare faptul că, în ceea ce privește Tribunalul, în 2009 numărul cauzelor soluționate a scăzut, iar durata procedurilor a crescut și că, prin urmare, deși numărul cauzelor noi a fost mai mic în anul 2009 (568 de cauze noi, față de 629 în 2008), numărul cauzelor pendinte a continuat să crească (de la 1 178 în 2008 la 1 191 în 2009).
În Tokyo a fost înfiinţată o federaţie a producătorilor de vehicule electrice care stabileşte deja standardele comune pentru aceste vehicule şi se oferă, de asemenea, să coopereze cu producătorii europeni.
În ciuda acestor lucruri, în prezent există 154 de ţări care au abolit pedeapsa cu moartea în drept sau în practică.
Sau să fie adevărat, oare, că UE va impune serviciul militar european obligatoriu şi va trimite tinerii în Afganistan în cadrul unei armate europene: poate fi adevărat?
Avem un text adecvat cu privire la costurile creșterii economice (punctul 4), protecția climei (punctul 9), coeziunea internă (punctul 10), abordarea integrată și ascendentă (punctele 21 și 23), cartierele defavorizate (punctul 25) și finanțarea încrucișată (punctul 28).
De aceea cred că rolul Fondului european de ajustare la globalizare este mai ales important în vremurile dificile ale crizei.
Mahmoud Abbas pare să fie un tigru de hârtie, fără a mai avea multă influenţă pentru a putea lua cuvântul.
Acesta este cu siguranță un lucru pe care l-a făcut Curtea de Conturi odată și am văzut economiile privind costurile administrative care au urmat imediat după auditul extern.
În al treilea rând, trebuie să transmitem un mesaj clar oricui urmăreşte zona euro, că nu vom fi învinşi niciodată.
Reușita multiculturalismului presupune toleranță, respect reciproc și solidaritate.
Raportul de azi pare să fie un pas în direcţia bună, motiv pentru care am votat în favoarea lui.
Merită să salutăm promptitudinea pe care a demonstrat-o din toamna lui 2008.
Cu toate acestea, strategia va avea succes numai dacă aceasta dispune de bugete corespunzătoare acţiunilor şi obiectivelor sale.
2.
Parlamentul salută totodată iniţiativele pe care le-am dezbătut pentru a crea of fundaţie Europa-America Latină şi, de asemenea, facilitatea de investiţii financiare.
Totuşi, tehnologia de acţionare electrică este cea mai dezvoltată.
Domnule preşedinte, aş dori să vă rog să-i comunicaţi Preşedintelui că ar trebui să facă, cu prima ocazie, o vizită în Gaza, pentru a-şi face propria impresie cu privire la situaţia de acolo.
Sprijin, de asemenea, punerea în aplicare cu titlu provizoriu a acordului până la intrarea sa în vigoare.
Atunci când Comisia își exprimă intenția de a revizui sistemul european de standardizare, este esențial să se recunoască contribuția pe care a avut-o acesta la protejarea consumatorilor europeni și a pieței interne.
Femeile, persoanele de peste 45 de ani şi tinerii au în continuare cele mai mari dificultăţi la angajare.
Responsabilitățile producătorilor, consumatorilor, precum și ale autorităților locale sunt mai clar definite, pentru a se asigura o tratare prietenoasă mediului.
Politica europeană de vecinătate este un instrument de asigurare a stabilității și de promovare a structurilor pașnice și democratice, dar și unul de aprofundare a relațiilor bilaterale cu țările din jurul UE.
Am decis să nu votăm în această sesiune, pentru că toată lumea trebuie să aibă posibilitatea de a vota, iar unii dintre deputaţi nu au putut veni deloc la Strasbourg.
Acesta este obiectivul conferinţei donatorilor care se va reuni la Sharm el-Sheikh la 2 martie.
[Vorbitorul a fost de acord să răspundă la o întrebare în temeiul procedurii cartonașului albastru (articolul 149 alineatul (8) din Regulamentul de procedură)].
Bugetul pentru 2011 necesită cheltuieli suplimentare care depășesc plafoanele rubricilor 1a și 4.
De multe ori este adevărat că în dezbaterile suedeze se face trimitere la democraţie atunci când se doreşte impunerea unui argument.
Dle preşedinte, strategia-cheie pe care Comisia o are pentru Europa până în 2020 este încrederea în capitalismul neoliberal şi într-un sistem de piaţă, cu alte cuvinte, exact aceiaşi factori care au afundat lumea în haosul economic actual şi care se regăsesc în răspunsul Comisiei şi al guvernelor din UE la criza financiară din Grecia: o capitulare ruşinoasă în faţa speculaţiilor şi oportunităţilor vânate de rechinii de pe pieţele financiare; cerând clasei muncitoare, pensionarilor şi săracilor din Grecia să-şi reducă drastic serviciile şi standardele de viaţă pentru a hrăni lăcomia insaţiabilă a acestor pieţe financiare, care nu sunt un zeu atotputernic, aşa cum comentatorii din mass-media ar dori să ne facă să credem, ci bănci de investiţii, operatori ai fondurilor cu capital de risc, deţinători de obligaţiuni şi alţi paraziţi de aceeaşi teapă, care caută să obţină profituri uriaşe prin speculaţii deliberate pentru a crea instabilitate financiară şi a-i exploata ulterior la sânge pe cei care muncesc cu adevărat.
Prin urmare, în cele din urmă, cred că protejarea anumitor bunuri primare precum sănătatea publică și mediul constituie o prioritate, deși avem în vedere faptul că operăm în condiții definite în mare parte de criza economică gravă care a afectat Europa și întreaga lume.
(ES) Doamnă preşedintă, doamnă comisar, acesta este ultimul buget al acestei legislaturi parlamentare şi cu ceva noroc va fi, de asemenea, şi ultimul buget înainte de punerea în aplicare a Tratatului de la Lisabona, împreună cu noile dispoziţii bugetare.
(EL) Domnule președinte, dacă există o concluzie esențială care poată fi trasă din deciziile luate de ultimul Consiliu European, aceasta este că au eșuat în a convinge piețele, au eșuat în a liniști piețele.
Trebuie să spun că resursele monetare ale Băncii Centrale Europene nu vor reuşi să convingă cetăţenii să accepte o idee intrinsec greşită.
29.
Avem o combinație de factori.
Prin integrare regională treptată, acestea oferă o oportunitate pentru comerţul regional şi extinderea accesului fără taxe vamale şi restricţii cantitative la piaţa noastră extinsă, care dă posibilitatea unui volum mai mare al comerţului cu UE.
Andrei Saharov ne-a avertizat că ţara sa are nevoie de înţelegere şi presiune - presiune empatică.
Realizarea pe care am remarcat-o până în prezent, este în special aceea că această cooperare pe orizontală aduce cu sine o mare oportunitate, iar pentru următoarea structură a Parlamentului ar trebui să ne asigurăm că există o mai bună comunicare interpersonală şi că nu avem doar grupuri care se contrazic reciproc.
Conform cifrelor oficiale furnizate de BCE din Frankfurt, inflația medie în timpul acestei perioade a fost de 1,97 %, ceea ce înseamnă numai cu 3 puncte procentuale sub ținta de 2 %.
Cu toții suntem însă de acord că spectrul este o resursă foarte valoroasă și trebuie să recunoaștem că discutând despre piața unică digitală avem și ocazia și responsabilitatea de a gândi la nivel transfrontalier. Iar dacă există un domeniu în care trebuie să gândim la nivel transfrontalier, acela este politica referitoare la spectrul de frecvențe.
Însă, realitatea este că această posibilitate nu prea a fost utilizată.
Vom ajunge la un consens în Europa?
Pentru că Turcia este o ţară candidată la Uniunea Europeană, Comisia evaluează anual, în mod foarte obiectiv, reformele făcute de Turcia în domeniul statului de drept şi cu privire la toate aspectele legate de drepturile fundamentale.
În timp ce 200 de miliarde de euro sunt alocate pentru sprijinirea economiei reale şi a locurilor de muncă, 2 miliarde de euro se îndreaptă către bănci, fără a avea garanţia că acestea vor utiliza banii pentru a finanţa companiile şi persoanele private.
Asta se datorează faptului că aceste boli devin mai rezistente la medicamente și lipsei de opțiuni de tratament care a apărut din cauza abandonării cercetării din simplul motiv că nu este profitabilă.
Grecia devine o țară din lumea a treia, toate speranțele de rambursare năruindu-se.
Discutăm despre acesta într-un moment extrem de dificil, într-un moment crucial pentru lanţul de aprovizionare cu alimente al Uniunii Europene.
Cu siguranţă, este un progres faptul că obţinem mai multe informaţii de la Comisie.
Totuși, a produs și o dezindustrializare majoră și o risipă a activelor de stat.
Dezbaterea a fost închisă.
Din acest motiv, Consiliul încearcă în mod special să distingă conexiunile regionale între conflictele în desfăşurare.
Cetățenii au dreptul să solicite transparență în ceea ce privește finanțele Consiliului și ale Parlamentului.
UE este pregătită să își intensifice cooperarea cu guvernele în scopul de a combate intoleranța și de a proteja drepturile omului.
Ca deputaţi europeni, ştiţi că acea Cartă Albă intitulată "O strategie pentru Europa privind problemele de sănătate legate de alimentaţie, excesul de greutate şi obezitate”, care a fost adoptată de Comisia Europeană la 30 mai 2007, a reunit toate politicile comunitare care pot contribui la îmbunătăţirea obiceiurilor de alimentaţie şi la prevenirea obezităţii.
Dle comisar, nu există nicio îndoială că programele actuale trebuie să fie consolidate în cadrul noii politici agricole comune, astfel încât să putem găsi răspunsuri mai eficiente și la acest nivel.
Este necesar controlul frontierelor şi trebuie ridicată blocada.
Toate statele membre ar fi fost într-o situație mult mai dificilă fără Uniunea Europeană și scutul de protecție al acesteia.
Mă distanţez în mod emfatic de propunerea de divizare a Ierusalimului, în special.
Din punct de vedere politic, mă opun în mod fundamental motivaţiei aderării UE la CEDO ca "un progres în procesul integrării europene [implicând] realizarea unui pas înainte spre uniune politică”.
De asemenea, acesta este stadiul în care au ajuns discuțiile Consiliului cu privire la acest regulament.
În primul rând, UE trebuie să consolideze coordonarea și să utilizeze mai eficient cooperarea între numeroasele niveluri de guvernanță și diferitele politici.
Vicepreşedinte al Comisiei - Doamnă preşedintă, am onoarea să fac următoarea declaraţie în numele Comisiei.
Cu toate acestea, trebuie să fiți conștient de faptul că acest lucru va implica un efort important referitor la responsabilități.
Întreprinderile mici și mijlocii din Europa sunt plămânii activității noastre economice.
Ne vom ocupa de această problemă.
Sunt pe deplin de acord că indiferent de locul în care ne aflăm - la Strasbourg, în Libia, Rusia sau Iran - această universalitate trebuie să fie respectată întrutotul.
Doamnă comisar, doamnelor şi domnilor, înainte de a acorda cuvântul altor vorbitori pentru această dezbatere, îmi voi permite - fiind responsabil de aspectele multilingvistice în cadrul Biroului Parlamentului - să vă citesc câteva sfaturi dintr-un pliant pregătit pentru noii membri ai Parlamentului European despre cum să vorbim astfel încât interpretarea să se realizeze corect şi astfel încât acest miracol, de necomparat şi fără precedent în nicio altă instituţie, să continue să funcţioneze zilnic.
A fost o plăcere să colaborez cu dl Coelho, al cărui spirit constructiv și-a pus amprenta asupra întregului dosar.
Dimpotrivă, actele de represiune s-au accentuat şi trebuie să tragem nişte concluzii.
Prin urmare, clarificarea acestor aspecte de către Comisie este esențială înainte de încheierea unui acord comercial.
Cel puţin, Copenhaga ar trebui să aibă ca rezultat asumarea unor angajamente politice cu caracter obligatoriu şi stabilirea unui program care să permită adoptarea unui acord post-Kyoto în iunie 2010 la Bonn.
Propunerile noastre privind reducerea zgomotului, în special cel generat de transportul de marfă, au fost respinse de coaliţia majoritară din plen.
(DE) Am o singură întrebare scurtă.
Comunitatea a pus deja în aplicare legislaţia prin care se cere ca emisiile de CO2 să fie reduse cu 20 % până în 2020.
Mulţi dintre aceşti refugiaţi se află în situaţii ca în romanul "Catch-22”: nici nu se pot întoarce în ţara de origine, nici nu se pot integra în ţara de azil, datorită faptului că multe dintre aceste ţări sunt victime ale conflictelor sau ale sărăciei.
Sunt de acord pe deplin cu măsurile propuse de raportor pentru a avea un acord mai cuprinzător și relevant pentru redresarea economică a acestei țări, care este un partener UE.
Sfera de cuprindere a acestei dezbateri ar trebui extinsă.
Lipsa acestor investiţii va creşte numărul accidentelor feroviare.
Uneori am sentimentul că Consiliul crede că lucrurile se pot pur și simplu întâmpla de la sine, fără a trebui să stabilim priorități noi sau să identificăm resurse, însă, din păcate, situația este alta.
Cu toate acestea, după cum am subliniat deja, autonomia, analiza adecvată și independența experților trebuie să fie garantate și totul trebuie să se realizeze în conformitate cu normele, astfel cum este prevăzut de legislație.
Vreau să încep prin a spune că nu avem niciun fel de obiecţii în ceea ce priveşte asistenţa medicală transfrontalieră.
În consecinţă, această problemă este una complicată şi compromisul la care s-a ajuns are, desigur, o multitudine de lipsuri.
Este o calitate cunoscută.
Pentru mine, Curtea Europeană a Drepturilor Omului nu este nici europeană, nici o curte a drepturilor omului.
Minoritatea din Balochistan continuă să fie persecutată și, conform organizației Amnesty International, cel puțin 90 de activiști din Balochistan - profesori, jurnaliști și avocați - au dispărut sau au fost asasinați.
Decizia preşedintelui Obama de a nu participa la summitul anterior de la Madrid de la începutul acestui an a scos în evidenţă sinergia excesivă a UE.
Ar fi așa ceva în beneficiul Greciei sau Europei?
Nu are niciun sens!
În al doilea rând, unele dintre sugestiile dumneavoastră nu sunt recomandabile.
Văd următoarele şase luni ca pe o trambulină pentru stabilirea unor obiective ambiţioase, obiective pe care le-am prezentat în orientările mele politice şi pe care le-am dezbătut toamna trecută aici, în Parlamentul European.
Actualul proiect de decizie a Consiliului ar putea crea un mecanism de luare a deciziilor cu privire la stabilitatea monedei euro care se află în afara sferei Parlamentului și Comisiei.
(EL) Doamnă președintă, UE dezbate de mai multe luni problema unei reacții eficiente, coerente și viabile la situația de criză, o reacție care să asigure atingerea obiectivelor strategice de creștere viabilă, protecție pentru ocuparea forței de muncă, progres social și coeziune socială.
Dacă dorim să înţelegem provocările majore pentru Europa, trebuie să unim toţi europenii de stânga, de dreapta şi de centru, pe toţi aceia care sprijină principiile de bază ale proiectului european şi nu trebuie să cedăm în faţa acestui impuls de dramatizare partizană, pentru că, de fapt, este artificial în cea mai mare parte a timpului.
Cred că acest Parlament şi noi, membrii lui, avem de jucat trei roluri esenţiale.
Dacă negocierile vor permite, Comisia este de acord să treacă la o viteză superioară; este destul de evident.
Mă gândesc firește, în primul și în primul rând, dar nu numai, la dna Sherry Rehman.
UE nu a învăţat nimic din experienţa sa anterioară.
Prin urmare, să le cerem celorlalţi să facă ceva care să fie similar cu efortul nostru.
Componenţa Parlamentului: a se vedea procesul-verbal
Sunt necesare investiţii verzi majore în domenii precum infrastructura surselor regenerabile, cu mai multe parcuri eoliene în nord şi mai multă energie solară în sud.
De îndată ce va apărea, o vom avea în vedere şi vom începe dezbaterea acesteia.
Azbestul este adesea sigur, atâta vreme cât este acoperit.
în numele Grupului EFD. - (NL) Domnule președinte, neregulile numeroase, uneori incredibile ale alegerilor locale și regionale din Ucraina din 31 octombrie trebuie să fie un semnal de avertisment pentru Uniunea Europeană.
Prezentul regulament stabilește norme privind utilizarea denumirilor de fibre textile și etichetarea corespunzătoare a produselor textile, precum și norme privind analiza cantitativă a amestecurilor binare și ternare de fibre textile.
Aceste parteneriate de mobilitate sunt un mijloc de dezvoltare a dialogului şi colaborării între Uniune şi state din afara acesteia, în domeniile migraţiei legale, al dezvoltării şi cel al prevenirii şi reducerii imigraţiei ilegale.
Această întrebare îmi dă posibilitatea de a sublinia ideea pe care am afirmat-o deja, și anume că mai sunt foarte multe lucruri de făcut până ne vom atinge obiectivul.
În orice caz, credeţi-mă că voi face tot ce îmi stă în putinţă pentru a garanta acest lucru.
Asupra acestui punct trebuie să colaborăm toţi într-un mod foarte responsabil.
Totuși, este nevoie urgent de o modificare pentru a elimina incertitudinile legate de domeniul de aplicare, de lipsa de claritate a prevederilor legale și a definițiilor, dar și pentru a elimina diferențele dintre statele membre și eventualele suprapuneri procedurale cu alte documente ale UE, ca de exemplu regulamentul REACH.
Știu că va trebui mult timp pentru a vindeca rănile din Kolontár și Devecser, dar acum trebuie să ne gândim la faptul că peste tot în Europa pot fi mai multe asemenea rezervoare neglijate, periculoase care conțin substanțe chimice și alte deșeuri.
Acesta este felul în care Parlamentul doreşte să aducă bugetul mai aproape de cetăţeni?
De aceea, propunerea noastră privind organizarea de către Comisie a unui studiu la nivel european în această privinţă, inclusiv privind fumatul la mâna a treia, este extrem de valoroasă.
Trebuie să continuăm să insistăm asupra libertăţilor şi standardelor democratice, a libertăţii de exprimare, a valorilor democratice, dând în acelaşi timp, cu răbdare, undă verde Belarus ca ţară şi societate pe care am dori-o atrasă din ce în ce mai aproape de Uniunea Europeană.
Acţiuni ferme şi rapide de reducere a ratei şomajului, aflată în ascensiune.
Este adevărat faptul că, în exercitarea activităţii sale, Curtea indică erori şi nereguli în legătură cu aceste fonduri.
În ultimii ani, am văzut sute de tineri africani aduşi de apă pe malurile UE.
Totuşi, este foarte important să vă prezint, în momentul de faţă, cele mai relevante consideraţii legate de această problemă.
Doresc să vă confirm seriozitatea Comisiei în tratarea acestei probleme, aceasta fiind determinată să găsească soluţiile optime pentru viitor.
Faptul că bonusurile nu vor putea depăşi 50 % din remunerarea totală a unui director mi se pare oportun şi o dovadă de respect pentru cetăţenii şi contribuabilii europeni.
Aceste investiţii vor proteja mediul, dar în acelaşi timp vor crea noi oportunităţi de afaceri şi noi locuri de muncă.
De asemenea, există multe dovezi ale necesității unor restricții viitoare.
Sunt de părere că acest lucru se aplică şi în alte domenii: în cel al politicii privind tutunul şi descurajarea fumatului, de exemplu, domeniu în care Uniunea Europeană este un deschizător de drumuri, nu doar în cadrul Uniunii, ci şi dincolo de graniţele acesteia.
Va exista un beneficiu enorm atât pentru Europa, cât şi pentru Coreea, prin semnarea acestui acord.
întrebare cu solicitare de răspuns oral adresată de Michèle Striffler, în numele Comisiei DEVE, Consiliului, privind contribuţia biodiversităţii şi a serviciilor sale legate de ecosistem la progresul şi la îndeplinirea ODM - B7-0465/2010);
Cu toate acestea, facem un apel în acest Parlament pentru a preveni ca reprezentanţii noştri, atunci când vizitează ţări terţe, să facă declaraţii care încalcă legislaţia locală curentă şi, în special, care insultă un şef de stat, oricât ar fi acesta de blamabil.
Depozitul de deşeuri trebuie să fie reacoperit cu un strat final pentru a preveni dispersarea fibrelor.
Vorbim mult despre condiţiile meteorologice extreme şi despre consecinţele şi pericolele lor şi despre felul în care acestea sporesc riscul dezastrelor naturale şi industriale.
Am prea multe cereri de luare a cuvântului, iar multe dintre acestea vin din partea Grupului Partidului Popular European (Creştin-Democrat) şi al Democraţilor Europeni.
(Preşedintele a cerut încă odată să se facă linişte)
Acestea trebuie făcute în paralel cu negocierile privind sistemul de azil.
Cred că am văzut dorinţa partenerilor sociali de a stabili o legătură cu noi.
În acelaşi timp, aş dori să reiterez volumul neadecvat de resurse umane neadecvate pe care îl au la dispoziţie inspectoratele de muncă în multe dintre statele membre.
Ştim cu toţii că aceasta este o situaţie dezastruoasă şi sunteţi desigur la curent cu activitatea Comisiei în acest domeniu.
15.
Având în vedere rolul important jucat de Comitetul mixt, inclusiv în ceea ce privește chestiunile sensibile din punct de vedere politic, precum și standardele de mediu și de muncă, este important să se garanteze de către Comisie că Parlamentul este pe deplin informat și consultat cu privire la activitatea Comitetului și, de asemenea, cu privire la viitoarele modificări ale tratatului.
Prin urmare, susțin decizia Parlamentului de menținere a fondurilor inițiale alocate acestor domenii.
Cred, de asemenea, că avem nevoie de o abordare atât socială, cât şi culturală, pentru a nu adânci inegalităţile deja existente atât în privinţa gradului de alfabetizare, cât şi a celui de ocupare a forţei de muncă.
Aș dori să închei, dle președinte, afirmând că puterea de a efectua controale și de a aplica sancțiuni reale trebuie să fie pusă în aplicare în mod corespunzător în 2013, Anul European al Cetățeniei.
Avem mai multe acorduri foarte diferite pe masă astăzi.
Suveranitatea fiscală trebuie să rămână responsabilitatea statelor membre.
Totuşi, există anumite limite şi este foarte important ca deciziile pe care am putea să le luăm să nu însemne că, la sfârşitul zilei, ne-am agravat situaţia.
Bineînţeles, toate sunt invitate.
Plăţile din cadrul primului pilon trebuie să continue să le asigure fermierilor o plată directă, care să le ofere un nivel minim de securitate a venitului.
Susţin pe deplin raportul din proprie iniţiativă privind politica în domeniul calităţii produselor agricole, asupra căreia s-a votat pe 25 martie 2010.
Cu acest amendament, Parlamentul European face apel pentru analizarea unor surse suplimentare și inovatoare de finanțare a dezvoltării, cum ar fi taxele pe tranzacțiile financiare internaționale, și "solicită, în plus, APP să abordeze subiectul eradicării paradisurilor fiscale”.
Le-am citit și eu.
În primul rând, și cel mai important, nu există o metodologie comună pentru măsurarea eficienței; prea mulți indicatori, care nu pot fi comparați.
Recenta revizuire a directivei de către Comisie propune modificări suplimentare ale directivei; acestea ar fi evaluarea costurilor pentru impactul asupra mediului al VGM (vehiculelor grele pentru transportul de marfă) în termeni de poluare fonică, congestionare şi poluarea aerului.
Însă trebuie să ţinem cont de faptul că, pentru că piaţa este dominată de câteva lanţuri de magazine, multe sigle private voluntare sunt interpretate drept cvasi-standarde.
Următorul punct pe ordinea de zi îl reprezintă votarea.
În plus, susțin acest raport deoarece menționează necesitatea de a menține bugetul agricol al UE pentru următoarea perioadă de finanțare, post-2013.
Poate că ar trebui să abordăm problema finanţării din perspectiva politicii de dezvoltare rurală sau a politicii agricole comune şi să constituim un fond de ajutorare destinat acestui tip de cazuri, care există şi pentru care este nevoie de asistenţă.
Condiţii armonizate pentru comercializarea produselor de construcţie (dezbatere)
Tragedii precum cea a disidentului cubanez Orlando Zapata Tamayo, "vinovat” de delict de conştiinţă, nu trebuie să se mai repete.
Cu toate acestea, Parlamentul ar dori să sublinieze acum faptul că acest ajutor trebuie însoţit de o revizuire completă a problemelor din sectorul laptelui şi produselor lactate şi de restructurarea acestuia.
Ştiu cât de mult îşi doresc pacea oamenii de acolo, după 25 de ani de violenţă.
Convenţia întăreşte Carta, iar Carta completează Convenţia.
Ea ar trebui construită în cadrul statelor membre şi al instituţiilor comunitare.
Urmează să dezbatem inovarea şi în cealaltă parte a Consiliului European.
Atunci când se prezintă avantajele cărbunelui ca sursă de energie, trebuie să subliniem faptul că utilizarea noilor tehnologii ne va permite să reducem şi mai mult poluarea şi să adoptăm treptat limitele pentru emisiile de CO2.
- (FR) Domnule Preşedinte, instaurarea unei situaţii de calm în Gaza nu va fi posibilă decât cu desfăşurarea unei forţe multinaţionale de intervenţie sub mandat ONU.
Descoperirea consecințelor consumului de produse alimentare radioactive, care sunt periculoase în special pentru femeile însărcinate, persoanele infirme, copiii mici și persoanele în vârstă, durează de obicei ani de zile sau chiar zeci de ani.
Doar disputa cu Grecia în privința numelui său blochează aderarea Macedoniei la UE și se poate spera că aceasta va putea fi rezolvată în viitorul apropiat.
Această metodă de transport a fost îndreptată spre centrul scenei, deoarece este una ecologică şi are potenţialul de a deveni mai mult decât atât.
Acest lucru este valabil şi în cazul Europei, în cadrul relaţiilor internaţionale.
Competitivitatea inovatoare și durabilitatea sunt posibile numai prin interacțiunea dintre primul și al doilea pilon.
Suntem conştienţi că această perioadă de şase luni va fi prima dovadă a modului în care funcţionează noua structură instituţională şi vom susţine, de asemenea, o Comisie şi un Parlament mai puternic, care devine treptat centrul politic al Uniunii Europene.
în scris. - Consolidarea parteneriatului strategic biregional dintre Uniunea Europeană şi ţările din America Latină şi Caraibe, încheiat în anul 1999, trebuie să constituie o prioritate a agendei externe a Uniunii Europene.
Vrem să vedem acea listă.
Sunt de acord cu el atunci când subliniază necesitatea Bulgariei de a adopta măsuri suplimentare, incluzând un plan special care conţine măsurile care trebuie aplicate în momentul intrării în spaţiul Schengen şi o abordare de combatere a unei potenţiale creşteri rapide a presiunii imigraţiei, comună Greciei, Turciei şi Bulgariei.
Este timpul să îi ascultăm şi noi, aşa cum elita politică europeană ar fi trebuit să îi asculte pe alegatori atunci când, la referendum după referendum, aceştia au respins Tratatul de la Lisabona.
UE trebuie să fie capabilă să primească şi să transmită în egală măsură.
Evoluţia competitivităţii şi dezechilibrele macroeconomice, alături de cele fiscale, reprezintă un motiv de îngrijorare pentru toate statele membre.
Toţi cei care nu doresc să susţină propunerea doamnei Vălean pot să se ridice în picioare.
La 26 octombrie, Uniunea Europeană a luat parte la o dezbatere a Consiliului de Securitate pentru a marca împlinirea a 10 ani de la adoptarea Rezoluției 1325.
Salut de aceea strategia Comisiei de a combate homofobia şi doresc să-i mulţumesc în mod special dnei comisar Reding pentru că a subliniat importanţa protejării acestor drepturi fundamentale prin prezenţa ei aici în plen acum, când este aproape miezul nopţii.
Prin urmare, există o relaţie strânsă între libertate, democraţie şi drepturile omului.
Întrucât legislaţia privind achiziţiile publice are rolul de a garanta că fondurile publice sunt gestionate în mod corect şi eficient şi de a oferi întreprinderilor interesate posibilitatea de a le fi atribuite contracte publice în contextul unei concurenţe loiale, invit Comisia să simplifice procedurile legate de achiziţiile publice, astfel încât administraţiile locale şi întreprinderile să facă economii de timp şi de bani cheltuiţi exclusiv pentru rezolvarea chestiunilor birocratice şi să faciliteze accesul IMM-urilor la aceste tipuri de contracte, dându-le posibilitatea de a participa la aceste proceduri în condiţii mai corecte şi mai echitabile.
Raportul abordează, de asemenea, legăturile dintre politica agricolă şi combaterea schimbărilor climatice.
Din nefericire, problema este că s-a schimbat poziția palestinienilor și a președintelui Abbas cu privire la Hamas.
În al doilea rând, există deja o listă finală a ţărilor incluse sau trebuie încă stabilită, pentru că Parlamentul a propus o extindere?
Prin urmare, vom continua să respectăm dreptul comunitar în acest domeniu.
Vă spun eu - va izbucni un război civil în Letonia.
Care este cauza acestei situații?
Pe de altă parte, dacă o instituţie reuşeşte să facă economii datorită unor evenimente neprevăzute, aceste economii ar trebui, în mod normal, să fie returnate contribuabililor.
Sperăm că, dincolo de această dezbatere, Consiliul va asculta cu atenţie apelul nostru, care nu este un apel de ajutorare sau o altă expresie a uimirii faţă de recenta tragedie, ci un apel ca acesta să înţeleagă clar întrebarea pe care am pus-o recent: "Ce aţi realizat?"”
Acest instrument a oferit 71 de milioane de euro sub formă de granturi în 2008, care au susţinut proiecte mari de infrastructură valorând aproximativ 2,74 miliarde de euro.
Carta nu statuează că această inviolabilitate poate fi redusă.
În această gravă perioadă de criză socială, de accentuare a sărăciei şi şomajului ca urmare a crizei capitalismului, cea de-a 65-a sesiune a Adunării Generale a Organizaţiei Naţiunilor Unite devine şi mai importantă.
Prima întrebare este: care este responsabilitatea guvernului şi ce trebuie să lăsăm pieţei pentru depunerea ofertelor?
Dezbaterea şi discursurile sunt fără îndoială mai dinamice şi mai animate aici decât acasă în Suedia.
Conferința președinților a hotărât că dl Barroso trebuie să participe și aș dori să aflu din informațiile disponibile dacă domnia sa va fi prezent.
În plus, aş dori să mă alătur apelului grupului meu politic pentru eliberarea necondiţionată a jurnaliştilor arestaţi şi pentru revizuirea corespunzătoare a legislaţiei din Azerbaidjan.
Nu pot interpreta legislaţia altfel decât concluzionând că drepturile noastre s-au lărgit.
Pentru a face față provocărilor sociale și economice partajate importante cu care se confruntă societatea europeană, avem nevoie de inițiative ambițioase.
Domnule preşedinte, este clar că trebuie să punem capăt acestui amestec legislativ incongruent care protejează diferite persoane împotriva discriminării în situaţii diferite, în favoarea unui singur regim de egalitate.
(Interjecție a doamnei Morvai: "Să vă fie rușine!”)
Aceşti oameni trebuie să plătească pe nedrept onorarii avocaţilor şi altor experţi pentru a se apăra în instanţă, fără a avea prea mulţi sorţi de izbândă.
Din păcate, orice persoană care nu sprijină guvernul din Sri Lanka este etichetat drept apologet al terorismului şi susţinător al TITE.
Din nefericire, trebuie să raportez din nou o acțiune rușinoasă a majorității aflate la guvernare în Italia, care încearcă să-l salveze pe dl Berlusconi din procesele care tocmai au început și în care este acuzat de infracțiuni grave, precum fraudă fiscală și exploatarea prostituției infantile.
Compromisul la care a ajuns Parlamentul European reprezintă o renunţare la propunerile maximaliste referitoare la eliminarea substanţelor active, în special la implicaţiile negative pe care aceste propuneri le-ar fi avut în ceea ce priveşte insecticidele şi pesticidele.
(DE) Dle președinte, aici este vorba despre Uniunea pentru Mediterana.
Până la urmă va trebui să recunoaştem că soluţia este trecerea la acele sisteme de pensii în care oamenii pe timpul vieţii lor active îşi constituie propriul fond de pensii.
Sunt conștient că a fost un vot secret, dar nu știm pentru cine am votat.
De ce?
Politica comercială a Uniunii Europene nu este un scop în sine - aceasta trebuie să rămână un instrument politic de reglementare.
Parlamentul nostru ar trebui să se declare în favoarea anulării imediate şi necondiţionate a întregii datorii.
În acest mod, putem să ne facem treaba mai eficient.
Președinția belgiană a organizat anterior trei reuniuni ministeriale, la nivel înalt și de experți, la Bruxelles, New York și Geneva, cu scopul de a sensibiliza publicul și de a face recomandări.
Sper că nu vom fi în pericolul de a începe o altă dezbatere majoră privind instituțiile căci, după părerea mea, acest lucru nu ne-ar duce nicăieri în contextual actual și ne-ar distrage atenția și mai mult de la soluționarea crizei.
Sunt îngrijorată de sugestia privind definiţia asistenţei medicale spitaliceşti.
O primă preocupare este legată de folosirea ilegală şi în scopuri necorespunzătoare a acestuia, şi, după cum ştim, una dintre principalele probleme cu care ne confruntăm în momentul de faţă este pirateria.
Când vom analiza cartea albă şi o vom discuta în detaliu, vom avea ocazia să îi convingem pe toţi de acest lucru, deoarece numeroase persoane nu au experienţa relevantă şi încă nu s-au confruntat cu acest lucru în propriile ţări.
Nevoia urgentă de a adopta astfel de măsuri reprezintă, de asemenea, rezultatul naturii geomorfologice a mărilor noastre, precum Mediterana, și al forajelor efectuate la momentul actual pe coasta libiană și pe cea egipteană.
În ceea ce priveşte gravitatea situaţiei din Gaza, Parlamentul European nu putea să rămână tăcut.
Este timpul ca Uniunea Europeană să insiste cu determinare ca drepturile omului şi dreptul internaţional să fie respectate în Orientul Mijlociu.
Scopul directivei este de a reduce impactul pesticidelor asupra sănătăţii umane şi a mediului. Prin urmare, reducerea cantitativă a utilizării pesticidelor ar trebui să reprezinte unul dintre scopurile practice ce urmează a fi atins, în special, prin stabilirea unor ţinte şi prin implementarea planurilor de acţiune naţionale.
În concluzie, avem nevoie de noi stimulente pentru ca statele membre ale Uniunii Europene să dezvolte zone economice exclusive.
6.
În medie, acest lucru reprezintă 33 % din venitul gospodăriei şi poate fi chiar şi 54 % în cazul gospodăriilor cu venituri mai modeste.
Acest lucru include toate aspectele comerciale privind exploatarea, precum şi structurile juridice, contractuale şi de finanţare ale diverselor modele de exploatare care vor garanta punerea în practică a modelului de guvernare.
În al doilea rând, deoarece, în majoritatea cazurilor, dezastrele naturale sunt provocate şi de acte umane, este important să se afle cine este responsabil de acestea, să se înceapă urmărirea vinovaţilor şi să se înăsprească sancţiunile.
Am depus un amendament pentru ca Autoritatea bancară europeană, pe care sperăm să o înfiinţăm, să poată dispune de un mandat care să-i permită exercitarea unei misiuni de control prudenţial.
Propunerea Grupului Alianţei Liberalilor şi Democraţilor pentru Europa de a-l ataca pe Sfântul Părinte Benedict al XVI-lea pentru declaraţiile făcute în Africa este de-a dreptul curioasă.
Scopul propunerii este de a simplifica și îmbunătăți cadrul de reglementare existent pentru etichetarea produselor textile cu scopul de a încuraja dezvoltarea și asimilarea de noi fibre.
Nu este o situație îmbucurătoare pentru o Europă care se străduiește să depășească problemele de sănătate și inechitățile de astăzi.
(Aplauze)
Principiile menționate încă astăzi în acest regulament asigură o relație strânsă între datele științifice experimentate și verificate și autorizația de utilizare a anumitor produse alimentare.
Acest plan este sprijinit de sector, care are nevoie de stabilitate.
Eu spun că tonul rezoluției propuse nu este unul care îi va ajuta pe cei care se consideră a fi prieteni ai Ucrainei.
(DE) Dnă președintă, Baroneasă Ashton, raportul excelent al dlui Gualtieri referitor la politica de securitate și apărare comună include o analiză importantă a situației actuale.
Decizii privind anumite documente: a se vedea procesul-verbal
Nu este un accident faptul că, în raportul de referinţă pentru libertatea presei pentru 2009 elaborat de Freedom House, Italia se număra printre statele parţial libere, pe ultimul loc în Europa de vest împreună cu Turcia, şi a 72-a în lume împreună cu Benin şi India, fiind devansată de Tonga.
Profesionalismul Băncii trebuie să asigure menținerea acestui rating, care este și un simbol al finanțelor europene.
(IT) Domnule preşedinte, doamnă Înaltă Reprezentantă, doamnelor şi domnilor, consider că discuţia şi dezbaterea din această Cameră adaugă o forţă sporită acţiunilor sale în perspectiva reuniunii la nivel înalt din mai.
Acum este timpul să schimbăm acest lucru.
Regimul călătoriilor fără viză nu se referă la azil din motive politice sau economice.
La urma urmei, nu se poate nega faptul că Europa a fost lovită puternic de criza financiară și economică.
21.
Cred că acesta este consensul la care au ajuns miniştrii de finanţe şi, în paranteză fie spus, aceasta a fost şi poziţia Uniunii Europene în cadrul G20.
Prin urmare, din punctul nostru de vedere, o reformare în lumina - cel puțin - a noilor evoluții este o cerință permanentă.
Este regretabil că Curtea de Conturi a fost obligată să emită rezerve cu privire la declarația bugetară și financiară a Fundației, subliniind că conturile provizorii inițiale prezentate de aceasta conțineau lacune majore indicând deficiențe semnificative în organizarea financiară a Fundației.
(IT) Doamnă preşedintă, doamnelor şi domnilor, consider că rezoluţia pe care o discutăm azi în Parlament este cu adevărat pozitivă.
Promovarea biodiversităţii presupune existenţa mai multor arme în arsenalul nostru, pentru a combate sărăcia şi foametea extremă prin aplicarea de politici de durabilitate a mediului care să ne menţină planeta bogată şi fertilă.
Poziţia noastră nu a fost nicidecum referitoare la principiul inviolabilităţii drepturilor omului care stă la baza rezoluţiei, la care aderăm fără rezerve, ci referitoare la modul în care acesta a fost transmis.
(FI) Domnule preşedinte, Uniunea Europeană a ajutat Haiti-ul, ceea ce este un lucru bun, însă, în opinia mea, acest dezastru a arătat în mod clar că UE trebuie să dispună de grupuri de reacţie rapidă pentru acţiuni umanitare şi că trebuie să dezvoltăm sisteme civile de gestionare a crizelor.
Aceste probleme necesită o acțiune armonizată la nivel UE, astfel încât tinerii să fie mai bine pregătiți pentru piața muncii.
Întreruperea sesiunii
Poate cea mai semnificativă schimbare ar fi transformarea formei statutului din echivalentul actual al unei organizații neguvernamentale belgiene într-un statut juridic european comun și unic pentru partidele politice.
Prin urmare doresc să le mulţumesc dlui preşedinte Caldeira şi fiecărui membru al Curţii de Conturi.
În calitate de putere ocupaţională, Israelul ar trebui să îşi asume responsabilitatea asigurării celor necesare traiului în toate regiunile ocupate.
în scris. - Crearea spaţiului Schengen prin înlăturarea controalelor la frontierele interne şi introducerea libertăţii de circulaţie în cadrul teritoriului Uniunii constituie una dintre cele mai importante realizări ale Uniunii Europene.
Mă bucur că munca asiduă a colegilor mei a reușit să stabilească o bază largă de sprijin din partea tuturor grupurilor politice, transformând 194 de amendamente în 26 de amendamente de compromis, pe care majoritatea grupurilor au reușit să le adopte.
BEI trebuie sprijinită în eforturile sale salutabile de a juca un rol central în acordarea de ajutor întreprinderilor mici şi mijlocii.
Președinția ungară este extrem de implicată în pachetul celor șase legi privind guvernanța economică.
De asemenea, trebuie să avem în vedere că măsurile de austeritate luate de guvernele naționale ar putea reduce în mod semnificativ posibilitatea unei însănătoșiri a economiei europene, de aceea este nevoie de un model de guvernanță economică la nivel european care să combine consolidarea fiscală cu crearea de noi locuri de muncă.
Cred, însă, că există două propuneri aduse în discuţie de mai multe părţi şi abordate din diferite perspective.
Cheltuielile legate de sănătate nu sunt un cost, ci o investiție pentru dezvoltarea socioeconomică durabilă a acestor țări.
La fel de importantă este și stabilirea cadrului de supraveghere sporită în contextul Semestrului european de coordonare a politicilor.
Având în vedere că ordinea de zi pentru miercuri după-amiaza este atât de aglomerată, doresc să rog Consiliul și Comisia ca declarațiile lor să fie foarte, foarte scurte, iar vicepreședinții ce vor prezida trebuie să se asigure că vorbitorii își respectă cu mare strictețe timpul alocat.
Noi, totuşi, cei din Europa, trebuie să ne amintim că renunţarea la pedeapsa cu moartea nu trebuie să însemne indulgenţă pentru cele mai abominabile infracţiuni, pentru infracţiunea de crimă - în asemenea cazuri, avem nevoie de pedepse severe care să aibă efect de prevenire şi care să izoleze infractorul, precum condamnarea la închisoare pe viaţă fără posibilitatea eliberării condiţionate.
Important nu este dacă Ucraina alege Rusia sau Occidentul.
Ne-am fi dorit mai mult, însă este cu siguranță un pas important, iar când spun asta nu mă refer doar la procentul care va fi acum alocat, ci și la obligația de raportare din partea statelor membre.
Pentru a face faţă noilor provocări alimentare pe care le preconizăm în viitor, trebuie să ne asigurăm că devenim producători autosuficienţi şi că importăm din ce în ce mai puţine produse agricole din ţările terţe, pentru că acestea nu respectă nici legislaţia în materie de mediu şi sănătate, nici drepturile lucrătorilor.
Acesta este un raport echilibrat care ține cont de restricțiile bugetare necesare într-un moment de criză și menține condițiile de muncă de bună calitate și de succes.
Elementele constitutive ale pieței unice sunt oamenii, ale căror drepturi și responsabilități ar trebui să fie întotdeauna prioritatea noastră.
Acest lucru a fost scris cu 21 de ani în urmă, astfel cum a spus președintele Comisiei, tocmai acest lucru ni se solicită să facem în prezent: să păstrăm visul în viață și să consolidăm controalele la frontierele italiene, elene și sud-europene în ansamblu deoarece frontierele sudice ale Uniunii Europene sunt frontierele celorlalte state - de exemplu, ale Germaniei, ale Franței și ale Belgiei.
UE și-a construit norme de mediu conform cerințelor statelor membre.
Lipsa de responsabilitate.
Referitor la subiectul drepturilor fundamentale, cred că putem avea anumite dezacorduri, dar nu dezacorduri fundamentale, cu câţiva deputaţi care au ridicat această problemă.
Lipsa recunoașterii acestui sector va rezulta în pagube cu caracter socio-economic și va slăbi cu siguranță șansele unei gestionări îmbunătățite.
Pentru a face ca strategia noastră să fie mai durabilă, vom avea nevoie de o concentrare constantă asupra energiei regenerabile prin introducerea unei concurențe sporite în cadrul sectorului, astfel încât să putem pune în aplicare în mod eficient piața internă pentru energie.
Trebuie să conştientizăm că marja de manevră pentru politici sociale în Europa se va îngusta în viitor din cauza îmbătrânirii populaţiei, iar creşterea productivităţii nu va putea să vină decât din investiţii mai mari în tehnologie şi în educaţie.
Fosta guvernare socialistă din Ungaria a plasat economia maghiară într-o situaţie de neconceput, întrucât nicio investiţie publică sau contract încheiat cu statul nu a fost lipsit de corupţie, indiferent că era vorba de contracte pentru autostrăzi, renovări de poduri, parcări, asistenţă medicală, finanţare internă sau licitaţii în cadrul UE.
Există multe exemple de cooperare foarte fructuoasă între instituţiile educaţionale şi mediul de afaceri.
Datorită principiului recunoaşterii reciproce, Uniunea a obţinut succese majore, inclusiv mandatul european de arestare, iar toate acestea constituie un plan director pentru un adevărat spațiu al justiţiei penale.
Colegii noştri din PPE, în frunte cu domnii Wilfried Martens şi Joseph Daul şi-au exprimat susţinerea pentru preşedintele Băsescu, fapt pentru care le mulţumim încă o dată
Gândindu-mă şi la recentele declaraţii ale dnei Lunacek, mă voi abţine de la a discuta, de exemplu, subiectul discriminării pe motive de orientare sexuală.
Mubarak deține și astăzi funcția de co-președinte al Uniunii pentru Mediterana.
Acesta reprezintă un element major în vederea stopării unui număr de practici comerciale abuzive, precum pornografia infantilă.
Toate acestea necesită participarea directă a autorităților locale și a societății civile, precum și implicarea reprezentanților politici ai orașelor în planificarea strategică și în definirea și negocierea contractelor de parteneriat.
Dle preşedinte, dle comisar, de la intrarea în vigoare a Tratatului de la Lisabona dispunem de noi puteri care dorim să ne fie respectate de acum înainte.
Cu toate acestea, cred că împiedicarea publicării de comentarii pe rețelele sociale, forumuri și bloguri - care, prin însăși natura lor, riscă să devină un tip modern de "publicitate ascunsă” - poate fi realizată mai curând prin identificarea formelor noi de infracțiuni favorizate de internet și prin extinderea normelor în materie de păstrare a datelor la furnizorii de conținut online decât făcând apel la forme de cenzură, întrucât consider că este o prioritate să respectăm dreptul tuturor de a-și exprima opinia inclusiv pe internet, cu excepția cazului în care se dovedește că încalcă legea.
Știu că nu este o soluție, dar abordarea problemelor trebuie să înceapă undeva.
Pentru că, după numărul de oameni asupra cărora acestea au avut un efect, au rămas de prea multe ori la stadiul de intenţii bune.
Este responsabilitatea statelor membre să se asigure că directiva este pusă în aplicare și, în special, că această punere în aplicare este pusă în vigoare și monitorizată.
în numele Grupului PPE. - (LV) Dle preşedinte, dle comisar, toţi suntem leneşi.
Ieri, cel puţin zece oameni au murit într-un atac sinucigaş cu bombă din sudul Sri Lankăi şi peste 20 au fost grav răniţi.
Această iniţiativă cuprinde 14 ţări cu o populaţie care depăşeşte 200 de milioane.
Aceasta este problema; aceasta este realitatea.
Este timpul să condamnăm aceste practici inumane din orice parte a lumii, iar mesajul nostru de astăzi ar trebui să fie acela că autorii acestor crime de război nu vor mai rămâne nepedepsiți.
Situaţia din Ucraina, cazul Iuliei Timoșenko (
Din aceste două motive, Uniunea Europeană trebuie să revizuiască acest instrument care plasează comerţul în slujba dezvoltării şi a drepturilor omului.
Acestea demonstrează felul în care micii producători de banane din țările ACP și din regiunile ultraperiferice au fost luați ostatici în acordurile încheiate în 2009 la Geneva și în negocierile de la Doha care au loc astăzi, acorduri și negocieri pe care Organizația Mondială a Comerțului le-a dorit și le-a impus.
În ceea ce privește transpunerea și aplicarea legislației UE: în această privință vă pot asigura că ne dorim o cooperare cât mai strânsă cu Parlamentul European.
Se pare că în textul oficial al declaraţiei copreşedinţilor, care include Uniunea Europeană, se foloseşte formularea "non-fire period”, ceea ce mi se pare destul de straniu, dar totuşi acesta este textul scris.
Aţi vorbit despre cercetare.
Prin urmare, din cauza acestor patru motive de principiu, considerăm că trebuie să votăm în favoarea amânării.
Mai mult, chiar şi câţiva dintre cei care sprijină transferul de date PNR sunt de părere că ar trebui ca astăzi să facem o demonstraţie politică şi să-i arătăm Consiliului locul său - pe scurt, să pedepsim Consiliul pentru aroganţa sa.
Dl Kamall nu se află aici...
Există o criză a încrederii, iar acest lucru înseamnă că trebuie să ne întrebăm cum trebuie să ne schimbăm, cum trebuie să se schimbe atitudinea noastră: atitudinea noastră politică, instituţională şi personală.
Prin urmare, avem nevoie de aceste euroobligațiuni, de aceste obligațiuni pentru finanțarea proiectelor.
Sunt de acord cu propunerea raportoarei, de a utiliza comunicările electronice şi mijloacele informatice pentru a îmbunătăţi piaţa unică a produselor pentru construcţii.
Vreau să o mai spun o dată; acest lucru înseamnă comercializare pasivă, lucru deja amintit de dl Giegold.
Perioada de timp este mult prea scurtă - rezultatele nu ar fi foarte bine evidențiate.
Nu trebuie să stagnăm în eforturile noastre; este necesar să se facă încă şi mai mult pentru a se realiza egalitatea de şanse între femei şi bărbaţi la nivelul Uniunii Europene şi, de asemenea, pentru a încuraja participarea femeilor la angajarea în muncă, la societatea civilă şi la activitatea politică.
În mod evident, votez în favoarea deciziei finale de mobilizare a Fondului european de ajustare la globalizare (FEG) pentru lucrătorii disponibilizați la Qimonda în Portugalia.
Aș dori, de asemenea, să-i mulțumesc raportorului pentru că a lucrat atât de repede.
Aceasta este exact problema cu care ne confruntăm astăzi.
Aceasta include proiectarea și implementarea politicii și tratarea autorităților regionale drept adevărați parteneri în realizarea obiectivelor UE.
Componenţa comisiilor şi delegaţiilor: consultaţi procesul-verbal
Capacitatea de a-şi asuma obligaţii care rezultă din aderarea la Uniune şi alinierea cu aquis-ul comunitar nu ar trebui să aibă ca rezultat negarea culturii naţionale tradiţionale a viitoarelor state membre.
Apoi, perioada de tranziţie a fost prelungită până în 2010.
La acea vreme, Parlamentul European și-a exprimat solidaritatea cu pescarii și a solicitat Comisiei să elaboreze propuneri specifice menite să amelioreze situația din regiunile cele mai dependente de pescuit.
Promisiunile şi ameninţările ulterioare nu au făcut nimic pentru a modifica principiile tratatului.
întrebarea orală adresată Comisiei privind stadiul în care se află SIS II de dl Coelho, în numele Grupului Partidului Popular European (Creştin-Democrat) şi al Democraţilor Europeni, de dna Roure, în numele Grupului Socialist din Parlamentul European, şi de dl Lax, în numele Grupului Alianţa Liberalilor şi Democraţilor pentru Europa (O 0006/2009 - B6-0011/2009).
Dacă dorim să răspundem solicitării populaţiei din Irlanda, trebuie să dăm răspunsuri concrete.
De asemenea, iese din discuție reducerea ajutorului pentru acele regiuni eligibile pentru Obiectivele 1, 2 și 3.
Doamnelor şi domnilor, Mexic se află într-un proces pozitiv de modernizare politică şi guvernamentală de mai mult de 10 ani.
Iată ceea ce dorim să vedem începând cu 1 decembrie.
GUE/NGL - (FR) Dnă președintă, doamnelor și domnilor, suntem cu toții îngrijorați de criza gravă din Coasta de Fildeș.
Deşi acest raport conţine câteva aspecte pozitive, a fost incapabil să propună crearea unei fundaţii europene de rating de credit publice şi cu adevărat independente.
Dacă aceste lucruri se îmbunătăţesc, obiectivul propus în raport, de a avea o prezenţă de 30% în domeniul artistic, poate fi îndeplinit.
Comerţul poate aduce o contribuţie extraordinară în acest sens.
Este clar faptul că apartenența la Europa, pentru 60 de ani de acum înainte, încă reprezintă o posibilitate atractivă.
Acestea pur și simplu discută vorbe, consumă litri de cafea și produc un șir nesfârșit de rapoarte pe care nicio persoană nu le citește.
A jucat un rol foarte important, deoarece a monitorizat toate procesele desfășurate la Curtea Supremă de Securitate de Stat și a efectuat evaluări periodice asupra condițiilor de detenție din Siria.
Pentru a încheia, doamnă Reding, în ceea ce priveşte Europol, aş dori să ştiu de ce o decizie a Consiliului va fi înlocuită de un regulament al Europol până în 2013.
Acestea sunt obiectivele strategiei europene care prevede o creștere inteligentă, durabilă și incluzivă.
Interacțiunea dintre oameni este mult mai mare și va crește rapid și pe viitor, prin urmare, în mod evident, cu cât va exista mai multă armonizare în ceea ce privește mijloacele de măsurare, cu atât va fi mai bine.
PIB-ul real din zona euro s-a redus cu 4,1 % în 2009, media ratei generale a deficitului public a crescut la aproximativ 6,3 %, iar ponderea datoriei publice în PIB a crescut de la 69,4 % în 2008 la 78,7 % în 2009.
(Preşedintele l-a întrerupt pe vorbitor)
Trebuie să acordăm atenția cuvenită violenței domestice pentru a o face publică și pentru a ajuta victimele, care sunt femeile și copiii.
În prezent, aceste obiective au fost consolidate în planul privind viitorul apropiat, și anume strategia Europa 2020.
Doamnă președintă, aș dori să adresez o întrebare Camerei.
Eşecul internaţional este cauza supraîndatorării statelor membre ale Uniunii Europene.
Cea mai sfâșietoare poveste pe care am auzit-o a fost cea a unui băiețel care în fiecare zi își lua jucăriile la școală pentru că nu știa dacă la întoarcere își va mai găsi casa sau familia.
Transferuri de credite: a se vedea procesul-verbal
China este în prezent o ţară unde se fac avorturi forţate, o ţară ce adăposteşte Laogai, un adevărat lagăr de concentrare, unde oamenii lucrează pentru mari companii multinaţionale sau pentru statul chinez şi unde preoţii şi opozanţii politici sunt închişi.
Corectările voturilor şi intenţiile de vot: a se vedea procesul-verbal
în numele Grupului EFD. - Dle Președinte, la începutul dezbaterii ați făcut câteva observații cu privire la alegerile libere și echitabile și la un guvern reprezentativ bun și ne-ați rugat să sprijinim poporul tunisian.
Aţi văzut că am încercat să ne ocupăm de aceste probleme rapid, întrucât sunt importante.
3.
Insulele Azore și-au stabilit obiective mai ambițioase decât UE, cu rezultate care sunt deja recunoscute la nivel european, în special cu privire la energia geotermală, printr-o politică energetică ambițioasă de parteneriat între regiune și cele mai bune centre de cercetare naționale și internaționale.
Nu intenţionăm să redeschidem dezbaterea.
Una din modificările importante aduse procesului de petiționare este accentuarea caracterului privat sau confidenţial al petiției.
Explicațiile votului meu sunt următoarele.
Doamnelor şi domnilor, acum câteva zile am sărbătorit cea de-a cincea aniversare a celei mai mari extinderi din istoria Uniunii Europene.
Dnă Grabowska, aş dori să vă mulţumesc pentru tot ce face Republica Polonia pentru protejarea graniţelor externe.
Din acest motiv îmi exprim îngrijorarea în legătură cu reforma propusă de dl Corbett în ceea ce priveşte petiţiile, deşi sunt perfect de acord cu ceea ce a spus dl Onesta şi vă mulţumesc încă o dată, dle preşedinte, pentru că aţi fost foarte flexibil în legătură cu timpul alocat.
Prin urmare, suntem foarte aproape de încheierea negocierilor.
Comisia analizează, de asemenea, aspectele legate de celelalte victime, altele decât pasagerii, şi anume acele victime care nu sunt pasageri dar sunt victime ale accidentelor ca cel de la Viareggio, cauzate de o explozie sau o deraiere a trenului şi evaluează posibilele răspunsuri la această problemă.
În acest sens, salut recenta rezoluție adoptată de Adunarea Generală a Organizației Națiunilor Unite, care a acordat Uniunii Europene statutul de observator în cadrul Consiliului de Securitate, recunoscând astfel ceea ce a consacrat Tratatul de la Lisabona.
Trebuie să ne asigurăm că activitatea legată de problemele de securitate, cum ar fi registrul cu numele pasagerilor, corespunde cu facilitarea deplasării transatlantice pentru călătorii legali.
Acesta este răspunsul la care m-aș fi așteptat eu.
Bolile care cauzează pierderea memoriei sunt o problemă răspândită în Europa.
Sunt sigur că deja ştiţi acest lucru, însă pentru a vă face o idee: de exemplu, în Franţa costul punerii în aplicare a SEPA este mai ridicat decât cel al adoptării euro.
Programul de la Stockholm prevede că viața de zi cu zi ar trebui să inspire procesul de dezvoltare a unei Europe a cetățenilor care nu trebuie să fie doar un rezultat al forțelor politice sau al reprezentărilor instituționale.
Acest raport prevede ca statele membre să constituie depozite purtătoare de dobândă sau să plătească amenzi, ca parte a componentei preventive și a celei corective a Pactului de stabilitate și creștere.
Europa nu este doar un proiect economic şi politic.
Revizuirea strategică a politicii energetice care a fost propusă de Comisie în luna noiembrie lua în considerare cinci domenii pe care dna Laperrouze şi Comisia pentru industrie, cercetare şi energie le prezintă mai detaliat şi le coordonează.
Accept acest lucru. Nu putem purta întreaga povară care ni s-a cerut să o purtăm dintr-o dată.
Interzicerea muniţiilor cu dispersie (
(HU) Doamnă președintă, astăzi în Parlamentul European discutăm problema creșterii prețurilor la alimente.
Și eu am impresia că procesul de tranziție din Tunisia se îndreaptă în direcția cea bună.
Pe ansamblu, sunt de acord cu amendamentele propuse, având în vedere că introducerea de specii exotice este unul din principalele motive pentru care ecosistemele nu mai funcționează normal, pe lângă distrugerea habitatelor naturale, care este unul din principalii factori implicați în pierderea biodiversității la nivel mondial, situație confirmată de Comisie.
Pentru a atinge acest obiectiv, am susţinut, de asemenea, crearea unei taxe pe tranzacţiile financiare, precum şi luarea în calcul a eventualelor opţiuni de anulare a datoriilor statelor celor mai sărace.
Rezultatul acestor activități îl reprezintă proiectul comun ruso-german de gazoduct, Nord Stream, și propunerea avansată de Nicolas Sarkozy de a include Rusia în sistemul european de securitate.
Discutăm acum despre un caz judiciar individual care se află în curs de examinare de către instanţă şi în legătură cu care avem tupeul de a spune că vom susţine respectarea principiului statului de drept.
(La séance est levée à 22h20)
Constituţiile statelor membre trebuie să fie în conformitate cu valorile europene, cu comunitatea noastră de valori, pe care noi am definit-o.
Domnul Oettinger a vorbit recent în Comisia pentru industrie, cercetare și energie despre cum vom dezvolta relațiile noastre în materie de energie cu Irak, Georgia și Turkmenistan.
Din punct de vedere politic, aderarea înseamnă că Uniunea Europeană reafirmă rolul central pe care sistemul Convenţiei îl are în ceea ce priveşte protecţia drepturilor omului în Europa - într-o Europa extinsă, nu numai în Uniunea Europeană -, însă prin aderarea la această Convenţie, Uniunea Europeană se subordonează sistemului de la Strasbourg, iar acesta este un sistem de control judiciar extern în domeniul drepturilor fundamentale, întrucât acum supunem integral şi formal ordinea noastră juridică acestui control.
Orientări referitoare la procedura bugetară 2010, Secţiunea III - Comisia (
Uitaţi-vă la situaţia Greciei şi la programul de stabilitate, care a fost lăudat.
Nu ar trebui să tragem învățăminte din ceea ce se întâmplă în țările numite arabe și să le solicităm partenerilor noștri estici și să le cerem ceea ce nu am știut să cerem anumitor guverne, în special cel din Tunisia, Libia sau Egipt?
Instituţiile Uniunii, asemenea celor ale statelor membre ale Consiliului Europei, vor fi astfel supuse controlului extern şi independent al Curţii de la Strasbourg, conform formulei "un standard unic în materie de drepturile omului, o singură Curte”.
Votul Comisiei pentru afaceri constituționale reprezintă un progres important, însă activitatea noastră în domeniul transparenței continuă.
Natura sistematică a acestor crime indică faptul că trebuie să existe ceva în climatul social şi politic din Rusia care cauzează aceste asasinate frecvente.
Am avut aceeași atitudine de susținere a alocărilor financiare suplimentare de-a lungul întregii perioade de criză europeană la acest produs.
Acestea sunt cele mai uşoare.
Sigur că acestea sunt rezultate, parţial, ale crizei, însă, din cauza gestionării anterioare deficitare, sunt mult mai grave decât în alte ţări în care condiţiile sunt, din punct de vedere obiectiv, similare.
Este esenţial să se întâmple acest lucru, pentru a evita o omisiune în legislaţie.
Este vorba, de fapt, de o mai mare flexibilitate şi statele membre sunt cele care decid dacă şi cât vor să aloce pentru acest domeniu.
Ordinea de zi a următoarei şedinţe: a se vedea procesul-verbal
Următorul punct pe ordinea de zi este votarea.
Comunicațiile sale profesionale, telefonice sau prin e-mail, s-au aflat sub supravegherea constantă a forțelor de securitate siriene.
Doamnă preşedintă, mi s-a părut interesantă intervenţia domnului Preşedinte în exerciţiu al Consiliului când a afirmat că opoziţia încearcă să torpileze preşedinţia cehă întrucât, din perspectiva mea, preşedintele ceh reuşeşte de minune să facă acest lucru pe cont propriu.
Cooperarea civilo-militară și dezvoltarea potențialului civilo-militar reprezintă una dintre cele mai importante componente ale politicii de securitate și apărare comună.
Sper că viitorul Consiliu European va confirma oficial numirea sa și că Mario Draghi va putea conduce BCE începând cu luna noiembrie pentru următorii opt ani cu același profesionalism la nivel înalt și de necontestat pe care l-a demonstrat în trecut, și că va putea ghida economia Uniunii Europene către o fază de recuperare care va garanta stabilitatea și puterea finanțelor din Europa.
Fie că este sau nu justificabil, acest lucru a reprezentat, în mod evident, una dintre cauzele conflictelor.
Prima certitudine sau primul element comun este că există în prezent o importantă convergenţă de opinii conform căreia emisiile trebuie să fie reduse şi surse de energie nepoluantă trebuie să fie dezvoltate.
În cele din urmă, este important ca PAC să le garanteze agricultorilor venituri mai bune, deoarece acestea s-au diminuat constant în ultimele decenii și acum reprezintă jumătate din veniturile gospodăriilor din mediul urban.
Din cauza necesităţii de a implica sectorul asigurărilor în găsirea unei căi spre această soluţie, dată fiind complexitatea sistemului şi a subiectului.
Singurul moment care se pretinde a fi democratic este ritualul care tocmai a avut loc în acest Parlament, care m-a făcut să mă gândesc la una dintre reuniunile ocazionale ale Adunării Poporului de pe vremea CAER, în care toţi ne ridicam în picioare şi ne felicitam pentru că am pecetluit o anumită hotărâre.
Acordul economic și comercial cuprinzător (CETA) între UE și Canada, pentru care mai trebuie clarificate probabil doar câteva dintre ultimele detalii minore, va intra probabil în vigoare în viitorul apropiat.
Chiar dacă sunt folosite regulat, unele linii sunt scoase din funcţiune deoarece nu mai sunt profitabile.
Mulţi tineri din aceste ţări se simt la fel cum obişnuiau să se simtă tinerii est germani, de cealaltă parte a Zidului.
Noi suntem cei care trebuie să aducă cele 50 de puncte ale documentului privind piaţa comună prezentat de comisar în centrul dezbaterii europene în Parlamentul nostru, în celelalte instituţii, în statele membre şi în mass media.
În UE, încă există bariere comerciale în sectorul construcţiilor, fiindcă statele membre încă utilizează reglementări tehnice naţionale pentru a preveni libera circulaţie a bunurilor şi serviciilor în sectorul construcţiilor.
Ţinând seama de toţi factorii care influenţează o dezvoltare regională şi socială echilibrată, trebuie să găsim cele mai adecvate mecanisme care să ne permită să le oferim unora dintre noile state membre aflate la un nivel de dezvoltare mai scăzut ocazia de a recupera decalajul faţă de restul.
În orice caz, acum este deschisă ușa pentru cooperarea viitoare de dinainte de COP 17, și sunt încântată de aceasta.
(PL) Domnule Preşedinte, Comisar, revitalizarea treptată a relaţiilor cu Belarus şi disponibilitatea noastră la dialog cu guvernul acesteia reprezintă în pas în direcţia potrivită.
Sistemul comun al taxei pe valoarea adăugată în ceea ce privește normele privind facturarea (
Mai mult, nu există o susținere specifică în acest scop din partea programului pentru dezvoltare rurală.
În ansamblul său, acest sector s-a extins enorm începând cu anul 2000, când SUA au introdus, prin unitățile lor de satelit, serviciile GPS (sistem de poziționare globală).
Directiva UE privind eficiența energetică, care există din 2002, a fost pusă în aplicare în moduri foarte diferite în statele membre individuale, ceea ce înseamnă că nu există o abordare comună în Europa în această chestiune.
Sunt încântată că acest raport nu încalcă drepturile statelor membre, ci ia în considerare principiul subsidiarității: el prevede mai degrabă orientări, și nu norme obligatorii.
Acest lucru trebuie să se schimbe.
Cred că perioadele mai lungi ale concediilor de maternitate sunt importante pentru dezvoltarea copilului.
Situaţia pentru populaţia latentă de copii mai mari, cu vârste cuprinse între trei şi şase ani, cu alte cuvinte aşa-numitele grădiniţe, nu este cu mult mai bună.
Trebuie să avem în vedere şi necesitatea ca tinerii să poată dobândi competenţe democratice de bază.
Avem organisme de supraveghere cu mai mulți membri decât numărul de angajați ai agențiilor.
(IT) Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, pentru multă vreme, Europa a fost ca frumoasa adormită în materie de imigraţie, iar acum plătim preţul pentru timpul pierdut.
Aceasta va rezolva o mulţime de probleme.
De aceea am votat pentru punerea în aplicare a regulamentelor privind statutul și finanțarea partidelor politice la nivel european.
Prin urmare, promovarea dezvoltării este o parte integrală a răspunsului Europei la provocările globale de astăzi și următorii cinci ani vor fi esențiali pentru politica de dezvoltare din Europa și din lume.
Prin urmare, m-am abţinut de la vot.
Supravegherea macroeconomică nu poate avea la bază un cadru de referință static și simplist.
Dle președinte, dle comisar Tajani, doamnelor și domnilor, doresc să încep prin a transmite mulțumirile mele sincere raportorilor alternativi de la Comisia pentru piața internă și protecția consumatorilor, celor care au ajutat la realizarea acestui raport și tuturor celor care au contribuit la acest rezultat splendid.
Verificarea compatibilității lor cu cele propuse de partea canadiană este esențială pentru eficiența acordului final.
În al doilea rând, aș dori să vă spun că în această dimineață Consiliul a hotărât, printr-o majoritate covârșitoare, să vă solicite aprobarea pentru autorizarea cooperării consolidate în acest domeniu.
Trebuie să punem un capăt acestui lucru.
Vorbim despre companii aeriene din state terţe, care, de fapt, nu intră sub incidenţa legislaţiei noastre şi, de aceea, aş încuraja integrarea acestor tipuri de drepturi în acordurile noastre de aviaţie cu ţările terţe.
Următorul punct pe ordinea de zi îl reprezintă dezbaterea privind următoarele:
Avem dovezi mai mult decât suficiente pentru a pune sub semnul întrebării îndeplinirea angajamentelor asumate de statul Honduras, condus de noul preşedinte autoproclamat.
Cu toate acestea, împreună cu partenerii noştri, am sprijinit o abordare care vizează anumite articole din această lege, care sunt puţin compatibile cu Constituţia afgană sau cu legislaţia internaţională la care a aderat şi guvernul afgan.
Este extrem de important să ştim cu exactitate când ar trebui afecţiunile să fie supuse autorizării prealabile.
Am votat în favoarea autorizării descărcării de gestiune pentru execuția bugetului întreprinderii comune pentru ITER și pentru dezvoltarea energiei de fuziune aferent exercițiului financiar 2009, deoarece raportul arată că toate conturile și tranzacțiile pertinente sunt considerate a fi fiabile.
De asemenea, omite cazul extrem de îngrijorător al sărăcirii clasei de mijloc a Europei.
Doresc pur şi simplu să spun că, în ceea ce mă priveşte, de când am preluat această funcţie, am observat clar faptul că judecătorului Bruguière i s-a solicitat de către Consiliu să îşi desfăşoare misiunea de investigaţie în Statele Unite.
Deocamdată, nu vedem care sunt factorii care îl vor diferenţia şi îl vor face mai credibil decât cele dinaintea lui.
Eforturile UE de a-și consolida politica externă nu s-au bucurat de un succes deosebit.
Cred că acest tip de discriminare trebuie să se termine, și că toată lumea trebuie să se obișnuiască cu faptul că noile state membre sunt membri cu drepturi depline ai Uniunii Europene - acest lucru este necesar în special în acest Parlament.
Acest fapt va oferi stabilitate și o distribuție echitabilă.
Domnul Schlyter recomandă să susţineţi textul de compromis negociat cu Consiliul.
Consider, deci, că ar fi util ca Comisia să prezinte Parlamentului European și Consiliului un raport privind introducerea la nivel comunitar a noilor cerințe de etichetare.
Acest vot ne-a permis să ne reafirmăm prioritățile orientate către categoriile cele mai sărace, pentru care s-a solicitat un pachet de 100 de milioane de euro,și către producătorii de lactate, pentru care am dori ca fondul destinat sectorului laptelui să se aplice în continuare.
Dacă dorim să determinăm o creştere fundamentală a donaţiilor de organe, UE are nevoie de o campanie mult mai largă şi de măsuri de natură profilactică şi informativă.
Înainte de a deveni împărat german, al cărui scaun era la Praga, Carol IV a fost duce de Luxembourg.
Înţeleg acum şi de ce lumea ne-a spus la început că este greu să iniţiem un dialog cu această persoană.
Incendiile forestiere din vara 2009 (propuneri de rezoluţie depuse): consultaţi procesul-verbal
În astfel de circumstanţe, nu pot permite ca numele meu sau cel al Grupului Alianţei Progresiste a Socialiştilor şi Democraţilor din Parlamentul European să fie asociat cu acest document.
Zonele rurale prospere sunt foarte importante.
Ce măsuri a adoptat Consiliul pentru a aborda ratele din ce în ce mai ridicate ale șomajului pe teritoriul UE-27, în afară de recalificarea lucrătorilor și îmbunătățirea competențelor acestora?
Nu credeți că acest lucru contravine tuturor principiilor care au fost exprimate, inclusiv de către Tratat?
Iniţiaţi lucrul la un nou document, apelaţi pentru inspiraţie la Tratatele de la Roma şi la Declaraţia de la Messina şi promovaţi interesul comun al Uniunii Europene.
Prin urmare, să includem conducătorii auto liber-profesionişti într-o directivă privind timpul de lucru ar însemna să înţelegem greşit conceptul de activitate independentă, deoarece un liber-profesionist îşi stabileşte singur timpul de lucru.
Nu numai că am trei copii, dar am și un nepot care în prezent bea numai lapte.
Acest fapt ne va consolida eficacitatea și, conform recomandărilor formulate în numeroase rapoarte, probabil va crește gradul de acceptare din partea populației.
Documentul exprimă preocupări cu privire la rata relativ redusă de participare a anumitor state membre.
La vremea respectivă, Comisia pentru agricultură şi dezvoltare rurală a vizitat insula Réunion unde am vizitat o mică proprietate agricolă care cultivă trestie de zahăr.
Introducerea acestor norme mai clare şi mai transparente în materie de etichetare, care includ şi informaţii legate de componentele netextile de origine animală, vor ameliora capacitatea consumatorilor de a diferenţia produsele şi calitatea acestora.
Obiectivul nostru este de a spori impactul finanțării UE și de a accelera punerea în aplicare a sprijinului Fondului regional.
La 10 februarie, domnule Comisar, reprezentanţi ai 300 de autorităţi locale din Europa se vor întâlni la Bruxelles, la invitaţia dumneavoastră.
Raportul Liberadzki referitor la descărcarea de gestiune pentru execuţia bugetului general al Uniunii Europene aferent exerciţiului financiar 2008, secţiunea III - Comisia şi agenţiile executive adoptă un ton foarte negativ pentru Grecia cu privire la o serie de probleme, care variază de la manipularea statisticilor financiare la acuzaţii vagi de corupţie generalizată în ţară.
Sunt multe în joc.
Aşteptăm să primim în viitorul apropiat o propunere din partea Comisiei cu privire la posibila extindere a taxelor actuale antidumping impuse asupra importului de încălţăminte cu feţe din piele din China şi Vietnam.
În cadrul unei industrii precum sectorul construcțiilor este imperativ ca normele să fie clare și aștept cu nerăbdare să observ diferențele pe care le vor aduce aceste schimbări specifice.
Parlamentul a făcut apel la o mai bună colaborare între cele două bănci.
Cu toate acestea, promovarea energiei nucleare intră în conflict direct cu solicitarea adresată privind o lume fără energie nucleară, fie în scopuri "militare”, fie în scopuri "pașnice”.
9.
Principala prioritate pentru următoarele săptămâni trebuie să o constituie angajarea comună în vederea punerii în practică a intenţiilor noastre.
Prin urmare, trebuie să facem eforturi serioase pentru combaterea terorismului, dar şi să încercăm să instaurăm justiţia, speranţa şi economia într-o ţară care a devenit martirul anilor de război.
Doamnelor și domnilor, Uniunea Europeană este o Europă a solidarității și susținătorul regiunilor europene.
În consecință, revizuirea intermediară a actualului program-cadru este esențială pentru ca, în a doua jumătate a existenței sale, acesta să poată contribui eficient la redresarea economică a Europei.
După cum văd eu lucrurile, încă mai sunt multe fructe pe care le putem culege ușor - cu alte cuvinte, posibilități de a crește eficiența energetică în Europa.
Prin urmare, salutăm inițiativa de a înăspri reglementarea unei astfel de publicități și, astfel, de a proteja consumatorii, confidențialitatea și datele lor personale împotriva utilizării neautorizate sau neechilibrate.
În urmă cu câteva luni, i-am spus Preşedintelui Comisiei următoarele: "Vă rog să nu supraevaluaţi deciziile Consiliului European din decembrie 2008.
Impozite "de criză” excesive, discriminatorii și care denaturează la nivel structural.
Consider că utilizarea potențialului care ne este oferit de tehnologiile informaționale ar trebui, de asemenea, considerată ca o modalitate de ieșire din criză.
Este de datoria autorităţilor să-şi îndeplinească obligaţiile şi să dea dovadă de capacitatea de a-şi respecta angajamentele, iar datoria forţelor civile europene de pe teren este să le sprijine în această reconstrucţie ambiţioasă şi să le ofere un exemplu.
Dle președinte, doamnelor și domnilor, votarea de mâine reprezintă unul dintre pașii care vor duce în curând la aderarea Islandei la Uniunea Europeană.
În acest context, orașele Europei reprezintă centre de activitate economică, de inovare și de ocupare a forței de muncă, dar acestea trebuie să facă față unei serii de provocări.
Pentru a preveni eventualele întreruperi ale traficului aerian, trebuie să identificăm de urgență măsuri de gestionare a crizelor.
Petiţii: a se vedea procesul-verbal
Concluziile reuniunii Consiliului European din 25-26 martie 2010 conţin o decizie care vorbeşte despre o intenţie de a întări coordonarea politicii economice a statelor membre prin utilizarea mai eficientă a instrumentelor puse la dispoziţie prin articolul 121 al Tratatului privind funcţionarea UE.
Această rezoluţie ruşinoasă aprobată de Parlament este parte a distorsionării adevărului istoric, asumată de reacţionari şi de cei care cer răzbunare: perdanţii celui de-al Doilea Război Mondial.
Doresc drepturi consacrate în legislaţie care nu pot fi refuzate - nu daruri, ci drepturi.
În acest stadiu al dezbaterii aş dori să încerc să analizez imaginea de ansamblu.
Haideţi să nu mai plângem cu lacrimi de crocodil şi să ne comportăm, în sfârşit, ca nişte fiinţe umane responsabile.
Misiune încredinţată unui deputat: consultaţi procesul-verbal
Am văzut în trecut ce a devenit lumea financiară din cauza reglementărilor şi practicilor incorecte.
Deci aceasta este ultima soluţie dacă legislaţia eşuează.
Voi menţiona doar faptul că agricultorii din noile state membre primesc în acest an doar 60% din suma alocată agricultorilor din vechile state membre.
În prezent, în ciuda introducerii criteriilor de la Copenhaga, există situaţii teribile similare pentru minorităţi vulnerabile, în ţări care au aderat recent la UE sau care plănuiesc să facă acest lucru.
(DE) Domnule preşedinte, am cerut cuvântul ca pro-european pasionat, convins de faptul că în prezent ni se dă o lecţie despre cum nu trebuie să arate democraţia Uniunii Europene.
Bineînţeles, există o anchetă de fraudă în desfăşurare la OLAF cu privire la această agenţie.
Dnă preşedintă, doamnelor şi domnilor, recentul summit G20 de la Pittsburgh a confirmat stabilizarea treptată a situaţiei economice.
Dacă vom acorda o transparenţă maximă, vom risca să avem dezbateri sterile în măsura în care deputaţii din Parlamentul European se vor teme să vorbească deschis cu privire la chestiuni sensibile.
Folosiți instrumentele comunitare, în special pentru a promova democrația.
Ignoră o realitate, ignoră o situaţie demografică cu care ne confruntăm şi despre care, în Agenda 2020, nu am auzit vorbindu-se şi cred că acest lucru va trebui să ne dea de gândit pentru că o nouă construcţie de model social european nu ar trebui să fie un eşec, aşa cum a fost Agenda Lisabona.
Aceasta este, desigur, o afirmație greșită.
De asemenea, aș dori să le mulțumesc membrilor Comisiei pentru control bugetar, deoarece în comisie a existat o majoritate clară în favoarea raportului, iar atmosfera a fost cu adevărat pozitivă.
Suedia nu este una dintre ele.
Trebuie să acordăm mai multă atenție principiilor de bază pe care trebuie să le stabilim pentru a institui reglementări adecvate.
La nivel european, 25 000 de oameni mor anual din motive asociate cu rezistența antimicrobiană.
Aş dori să lansez un dublu apel: mai întâi, aş dori să solicit Comisiei Europene să analizeze situaţia şi să adopte măsurile adecvate pentru a compensa costurile sociale inerente cauzate de pierderea locurilor de muncă şi a surselor de venit pentru locuitorii regiunilor afectate.
Din perspectiva avizului pe care l-am redactat pentru Comisia AFET, doresc să subliniez aportul principal al aderării Uniunii la CEDO.
Poate că astfel am fi putut evita paralizia totală a aeroporturilor şi haosul rezultat din aceasta.
Difuzarea și cultura trebuie să constituie o parte naturală a dezvoltării serviciilor wireless.
Cooperarea transatlantică strânsă în domeniul securităţii - întreaga cooperare transatlantică - este foarte importantă, în special pentru crearea unui spaţiu al libertăţii şi al justiţiei.
(DE) Dnă preşedintă, doamnelor şi domnilor, s-au spus destule despre Grecia - acum doresc să îmi îndrept atenţia către viitor.
După părerea mea, nici comisarul și nici ministrul care sunt prezenți aici nu sunt răspunzători.
Domnule preşedinte, bineînţeles că acest raport privind preţurile produselor alimentare nu reflectă realitatea situaţiei, şi anume că preţurile produselor alimentare în UE se menţin în mod artificial atât de ridicate, printr-o combinaţie brutală dintre, pe de o parte, birocraţia excesivă a UE, iar, pe de alta, faimoasa politică agricolă comună.
Astfel, banii europeni sunt gestionaţi destul de rigid - chiar prea rigid în anumite domenii.
Reuniunea respectivă a rezultat într-o clarificare oportună, care a fost completată de contactele obţinute de către unii dintre noi cu partea republicană şi de un grup variat de persoane şi organizaţii din Republica Turcă, pe lângă activitatea constantă desfăşurată în cadrul Comisiei parlamentare mixte UE-Turcia.
Suntem aliaţii dumneavoastră.
În timp ce se pierd vieţi, societăţile, autorităţile naţionale şi Comisia abordează problema într-un mod foarte relaxat, iar crimele sunt, în principiu, nepedepsite, crime de dragul profitului, cum este crima pe care o comite France Telecom din februarie 2008 încoace.
Subiectul unui nou sentiment de încredere reciprocă ne aduce în fața unei alte probleme majore.
Numirea unui membru al Curţii de Conturi (dl Michel Cretin) (vot)
Aceste acorduri reprezintă un prim pas în procesul de consolidare a relațiilor dintre Uniunea Europeană și Georgia.
(FI) Dnă preşedintă, dl Czarnecki probabil nu ştie că la 22 decembrie 2009, un guvern european a admis pentru prima dată că a existat un astfel de centru de detenţie secret pe propriul său teritoriu.
S-a dovedit că mii de sovietologi ignoraseră în analizele lor forța puternică, latentă care a destabilizat în cele din urmă dictatura sovietică - dorința de libertate a oamenilor înrobiți.
Viitoarea politică de coeziune, pilonul solidarității proiectului european și al justiției sociale trebuie să ia în considerare următoarele priorități: în primul rând, consolidarea coeziunii sociale și includerea provocărilor generate de strategia Europa 2020, în al doilea rând, respectarea nevoilor și a caracteristicilor geografice ale regiunilor, în special ale regiunilor celor mai defavorizate, în al treilea rând, menținerea unei abordări graduale pentru colectarea de fonduri, astfel încât regiunile să nu renunțe la obiectivul de convergență, evitând schimbările bruște la primirea de ajutor și în al patrulea rând, promovarea unui sistem echitabil.
în scris. - (RO) Sunt de acord cu colegii deputați care nu susțin reducerile bugetare propuse de Consiliu.
Am afirmat că Europa își va reduce emisiile cu 30 % dacă alte regiuni importante din lume sunt pregătite să încheie acorduri cu caracter obligatoriu, deoarece schimbările climatice reprezintă un aspect de ordin global.
Aș dori să declar că nu sunt de acord cu această includere, întrucât enumerarea fără niciun temei a unei serii de produse suspecte, inclusiv PVC, nu are logică.
(DE) Dnă președintă, doresc la rândul meu să îi mulțumesc raportorului, dl Dess.
(DE) Dnă preşedintă, dnă comisar, doamnelor şi domnilor, criza economică mondială a distrus echilibrul pieţei globale.
De exemplu, credibilitatea sa a fost deteriorată de încercarea de a forţa adoptarea Tratatului Constituţional şi de lipsa organizării referendumurilor naţionale.
În cele din urmă, căile de atac se pot folosi acum pentru prima oară.
Prin sprijinirea raportului referitor la Agenda urbană europeană și viitorul acesteia în cadrul politicii de coeziune, susțin o nouă abordare a politicii urbane bazată pe o cooperare strânsă între operatorii de la diferite niveluri decizionale: UE, nivel național, zone urbane și zone urbane periferice.
Comisia trebuie, de asemenea, să ne demonstreze că cooperarea dintre furnizorii de servicii și deținătorii de drepturi nu va încălca drepturile fundamentale ale cetățenilor, în special dreptul la viață privată, dreptul la liberă exprimare și dreptul la un proces echitabil.
În primul rând, principalul cercetător iranian din domeniul nuclear a fost ucis recent într-un atac terorist brutal.
Din acest motiv, politica de coeziune ar trebui să sprijine în continuare în mod ferm toate regiunile europene, contribuind la o creștere inteligentă, durabilă și incluzivă.
Toate deciziile care duc la administrarea substanțelor antimicrobiene la animale, precum și la oameni trebuie să fie bine cântărite și să aibă în vedere amenințarea potențială a rezistenței antimicrobiene (AMR).
Din nefericire, în ciuda eforturilor semnificative ale unor ţări de a o controla, criza continuă să se dezvolte - locuri de muncă se desfiinţează, şomajul creşte, iar familii întregi, precum şi unele categorii sociale, oraşe şi sate, devin tot mai sărace.
Am votat în favoarea compromisului la care s-a ajuns şi, în cele din urmă, doresc să profit de această ocazie pentru a îl felicita pe raportor, dl Gauzès, pentru sarcina sa enormă.
Sunt de acord cu raportoarea, doamna Mathieu și cu propunerea de directivă, care face parte din eforturile Uniunii Europene de a dezvolta o politică de migrație globală și este o propunere cadru pentru cetățenii din țările terțe.
Trebuie să îndreptăm situaţia, aşa că eu colaborez cu Secretarul General al NATO pentru a îmbunătăţi relaţiile UE-NATO în domenii practice şi pentru a crea un climat pozitiv.
Negociatorul dvs. șef ne-a dat de multe ori sentimentul că eram - dacă aș putea să mă exprim în termeni familiari la acest punct - un fel de propovăduitori ai lui Dumnezeu care căutau mai degrabă să pună la îndoială Sfânta Scriptură decât să se ocupe de preocupările pe care le-am exprimat în numele cetățenilor din Europa.
Ceea ce oamenii uită, este faptul că aceasta este o revizuire a unei directive existente.
Nu suntem de acord ca ONG-urile şi persoanele fizice să creeze centre şi agenţii de consiliere pentru susţinerea femeilor maltratate.
Oportunitatea este reprezentată de faptul că noile state membre pot aduce o contribuţie reală la dezvoltarea politicii europene.
Implicarea noastră în Balcanii de Vest este un astfel de exemplu.
Se menționează beneficii, fără a spune clar de unde vor rezulta acestea.
Tratatul de la Lisabona oferă Uniunii temeiuri legale pentru a stabili o legislaţie în materie de proprietate intelectuală şi prevede că standardele corespunzătoare vor fi adoptate în cadrul procedurii legislative ordinare.
În ciuda acestui fapt, nu există nicio îndoială că încă mai are multe de făcut în acest sens și că Uniunea Europeană și Federația Rusă nu împărtășesc doar o moștenire istorică, culturală și religioasă, ci au și interese și dificultăți comune, ceea ce justifică o apropiere a relațiilor la mai multe niveluri.
Ar crea false speranţe şi ar risca să încetinească eforturile depuse de ţările în cauză de a pune în aplicare reformele cerute în foile de drum.
Din acest motiv, în acest stadiu aș dori să mulțumesc încă o dată colegilor mei deputați din celelalte grupuri pentru cooperarea lor foarte devotată.
Urmează să începem o votare mai degrabă specială, deoarece, pentru toţi cei care, la fel ca mine, urmează să părăsească Parlamentul, cred că acest moment final petrecut împreună va fi oarecum emoţionant.
După cum își amintește un supraviețuitor de etnie maghiară al holocaustului: "până și SS știau că familiile de țigani nu pot fi separate.
Aşa cum au afirmat mulţi, ne rămân de revizuit toate normele noastre preventive, de examinat aceste norme după cooperarea deplină, desigur, cu sectorul, cu autorităţile publice şi cu autorităţile de reglementare, dar şi - şi aici subliniez acest punct pentru beneficiul Comisiei - cu experţii independenţi, astfel încât să putem fi siguri că am auzit toate punctele de vedere posibile privind aceste chestiuni.
Ca şi în cazul strategiei Uniunii Europene pentru regiunea Mării Baltice şi regiunea Dunării, succesul aplicării va depinde de un dialogul reuşit la toate nivelele cooperării regionale, deoarece acest dialog va da naştere unor propuneri de mecanisme adecvate şi regulate de raportare, monitorizare, evaluare şi urmărire.
În confruntarea cu provocări precum schimbările climatice, criza economică şi globalizarea, împreună cu modificările demografice şi schimbările de pe piaţa muncii avem nevoie urgent de această politică.
Aceasta este o condiție esențială pentru dezvoltarea durabilă.
Există încă lucruri care trebuie făcute în acest domeniu.
Comisia are dreptul de a iniţia măsuri legislative dar, astăzi, cu privire la aceste chestiuni, acest drept a devenit o datorie.
Aceasta este subsidiaritatea.
Următorul punct de pe ordinea de zi este declaraţia Comisiei privind cutremurul din regiunea Abruzzo din Italia.
Probabil că unii au crezut că Parlamentul se va îmblânzi după alegerile din iunie sau că cererile Parlamentului de deschidere şi transparenţă reprezintă mai degrabă promisiuni electorale decât o schimbare reală de atitudine.
Treisprezece partide au fost îngropate de hotărârile Curţii Supreme.
Planul de acțiune privind eficiența energetică (dezbatere)
Săptămâna trecută m-am întâlnit cu reprezentanţi ai Wellcome Trust, cel mai mare grup de caritate din Regatul Unit, care anul trecut a donat suma de 750 de milioane de euro pentru cercetarea medicală.
Domnule președinte, în sfârșit, aș dori să îi mulțumesc raportoarei noastre.
Îmbunătățirea securității și a guvernanței spațiului Schengen, într-o perioadă marcată de o presiune crescută, este un mijloc pentru atingerea acestui scop.
în scris. - (FR) Nu putem decât să susţinem interdicţia generală a angajării de lucrători ilegali cu scopul de a descuraja imigrarea ilegală.
După cum știm, fondurile regionale, împreună cu CAP, reprezintă cea mai mare parte din bugetul UE.
În trecut, Regatul Unit a avut de suferit din cauza unor astfel de comportamente panicarde, iar acest joc de culpabilizare speculativă trebuie să înceteze.
Aceasta este o măsură pozitivă care se bazează pe situația actuală și care are drept scop creșterea mobilității în cadrul UE.
Libertatea presei nu se află nici ea la standardele pe care ni le-am dori.
Se preconizează că șomajul va crește, iar semnele slabe de redresare observate în unele țări nu sunt suficiente pentru a garanta crearea de noi locuri de muncă.
Evident, ar trebui să condamnăm și să solicităm eliberarea deținuților, să impunem sancțiuni și să avem în vedere suspendarea, dar, dacă nu mergem mai departe de această condamnare verbală și de sprijinul moral, aceste acțiuni nu vor da deloc roade.
În practică, probleme juridice majore încă survin în legătură cu adopțiile internaționale.
Sunt pe deplin de acord cu dânşii în ceea ce priveşte faptul că trebuie să punem capăt creşterii continue a numărului de încărcătoare şi că, în viitor, trebuie să fie posibil ca telefoanele mobile să fie încărcate folosind un încărcător unic, standardizat.
Nu mă deranjează modul în care deputaţii britanici îşi exprimă criticile, însă, potrivit celor citite în ziare, mulţi politicieni britanici nu sunt nici pe departe sinceri în ceea ce priveşte utilizarea banilor.
Aş dori să fac o scurtă declaraţie privind modificările propuse, astfel încât să înţelegem cu toţii importanţa lor cu privire la atingerea obiectivelor stabilite:
în scris. - (PT) Ținând cont de declarația de asigurare privind fiabilitatea conturilor și legalitatea și regularitatea operațiunilor subiacente, întocmită de Curtea de Conturi în temeiul articolului 287 din Tratatul privind funcționarea Uniunii Europene, am votat pentru această decizie, care acordă Ombudsmanului European descărcarea de gestiune pentru execuția bugetului aferent exercițiului financiar 2009.
Nu cred că industria alimentară ar trebui să fie o excepţie.
Există o minoritate rusă destul de mare care trăiește în Ucraina, precum și numeroși unguri, tătari și români.
Şi un al doilea lucru, care este poate cel mai important şi pus cel mai mult în discuţie în această dezbatere: nu ar fi indicat să opunem ceea ce numim obiective europene obiectivelor pe care le numim naţionale.
De ce tip de schimbări avem nevoie?
Utilizarea procedurilor judiciare pentru a încerca să împiedicăm deputații în acest Parlament să își exprime opiniile cu privire la aspecte care prezintă un interes public legitim nu este compatibilă cu democrația.
Pentru a fi mai precis, acest subiect ne cere să reflectăm asupra unei chestiuni fundamentale: direcția imprimată politicii de cooperare a UE.
Stabilirea unor responsabilități clare pentru fiecare stat membru în caz de catastrofă și pregătirea logistică a acestora astfel încât capabilitățile să poată fi mobilizate în cel mai scurt timp la cele mai înalte standarde.
Această ţară este oricum cea mai mică şi cea mai săracă dintre fostele republici sovietice.
Am fi avut deja rețelele transeuropene și am fi avut mai multe linii de cale ferată de mare viteză și, de asemenea, trenuri de mare viteză.
Ultima audiere programată a fost din nou amânată la 18 octombrie, cele şapte persoane neavând nici de această dată perspective clare pentru procedurile judiciare adecvate.
Dimpotrivă, ţările care trec prin condiţii mult mai grele decât aceste "victime” ale crizei, dar care nu au fost implicate în globalizare, după cum este cazul majorităţii statelor africane, încă mai au problemele lor şi rămân în afara soluţiei.
Nu putem permite acest lucru, deoarece nu are deloc sens.
Așadar, resping ideea de stabilire a unui plafon pentru plățile directe, din moment ce aceasta este o mișcare ce va diminua eficiența agriculturii în întreaga Uniune Europeană.
Cred cu tărie că UE va continua paşii pozitivi pe care doreşte să-i facă spre deplina incluziune socială şi integrarea completă a cetăţenilor cu handicap.
Este o criză a zonei euro, în care Grecia, Irlanda și Portugalia sunt primele victime.
Comisia a introdus un program de asistenţă privind depozitarea privată pentru Irlanda de Nord, în baza căruia se pot depozita până la 15000 de tone, pe o perioadă de maxim şase luni.
Peste cinci milioane de europeni şi-au pierdut deja locurile de muncă şi prea mulţi se vor confrunta în continuare cu şomajul.
În practică, șeful serviciilor de securitate nu se implică în numirea judecătorilor Curții Constituționale.
Aş dori doar să spun că redeschiderea dezbaterii cu privire la obiectivul pentru 2020 ar putea duce la incertitudine în planificare, astfel, desigur, noi ar trebui să subliniem acum faptul că a fost stabilit un obiectiv pe termen lung.
De asemenea, nu am o părere foarte bună despre utilizarea instrumentului de flexibilitate.
Acest lucru oferă oportunităţi, dar trebuie să fie tratat cu mare grijă.
În plus, președinția dorește să realizeze cea mai bună colaborare posibilă cu Parlamentul, în special prin consultarea informală, înainte de începerea etapei oficiale a negocierilor.
Trebuie să ne asigurăm că acest experiment dezastruos nu va fi adoptat niciodată de către Regatul Unit.
Agenția colectează informații și analizează noi progrese științifice pentru a identifica și a evalua toate riscurile potențiale pentru lanțul alimentar.
Statele membre pot hotărî cu privire la caracterul obligatoriu sau voluntar al acestor asigurări.
Ademenirea copiilor în scopuri sexuale trebuie considerată o infracţiune.
Însă, dacă utilizarea este una corectă şi dacă se respectă nivelurile maxime de reziduuri şi perioada de retragere, riscurile sunt minime şi nu există niciun pericol pentru consumator.
Acum, drept consecință a acestei decizii, trebuie să luăm o nouă decizie cu privire la cooperarea consolidată.
Din nefericire, liderii politici europeni care s-au deplasat pe insulă nu au avut timp să întâlnească reprezentanţi ai dizidenţilor, care, prin urmare, s-au simţit marginalizaţi.
În faimosul pachet 202020 privind energia și clima, obiectivul referitor la economiile de energie era singurul care nu era obligatoriu, deoarece s-a presupus că va fi dezvoltat simultan cu alte obiective obligatorii, cum ar fi acelea care vizau reducerea emisiilor și sursele regenerabile de energie.
Am apreciat metoda urmată de raportor în evaluarea rezultatelor şi a modalităţilor de cooperare pentru dezvoltare ale UE.
Acord de cooperare ştiinţifică şi tehnologică între CE şi Egipt (vot)
Din nefericire, acest lucru nu s-a întâmplat.
Consider că rolul guvernelor locale, al parteneriatelor antreprenoriale și al instituțiilor educaționale este important pentru dezvoltarea cererilor pieței forței de muncă în ceea ce privește educația și formarea profesională.
De fapt, mulţi dintre dumneavoastră i-aţi cerut Comisiei să pună accentul pe colegialitate.
De aceea cred că avem nevoie de soluţii sustenabile în sectorul energetic.
În plus, sunt de acord cu ideea că piaţa, singură, nu poate asigura securitatea venitului pentru producători şi sprijin propunerea de a realiza o evaluare detaliată a impactului, mai ales în ceea ce priveşte implicaţiile pentru securitatea alimentară.
Irlanda este un stat democratic.
Întrebări orale şi declaraţii scrise (depunere): consultaţi procesul-verbal
Comisia a examinat deja foarte serios orientările Parlamentului privind bugetul pentru 2010, şi este de acord cu majoritatea punctelor.
Este clar că acuzația din partea unei organizații private este una ofensatoare, menită să-l priveze pe dl Gollnisch de funcția pentru care a fost ales, afectându-i buna reputație.
Cererea de a se adăuga alte criterii nu este în conformitate cu tratatele europene, nu constituie o abordare europeană și nu se bazează pe argumente serioase.
Comisia si guvernele S.M. ar trebui sa sprijine mai puternic proiectele menite sa sporeasca eficienta energetica, fie ca vorbim de investitii pentru un transport public cat mai eficace dpdv. energetic, de izolarea imobilelor s.a.
Trebuie să aducem un omagiu domniei sale precum şi altor tibetani curajoşi care trăiesc sub ocupaţie.
Trebuie să asumăm angajamentul față de Europa și să acționăm rapid.
Dle Președinte, consider că în prezent ne aflăm într-o situație gravă.
în numele Grupului ALDE. (FR) Dle Președinte, aș dori să folosesc acest discurs pentru a atinge un punct destul de larg, pentru că ceea ce se întâmplă este, desigur, un fapt istoric, iar eu cred că este unul esențial.
A făcut deja peste 3 milioane de victime şi a obligat peste 4,7 milioane de persoane din regiune să îşi părăsească locuinţele.
(DE) Dle preşedinte, aş dori să mă alătur celor spuse de Reinhard Bütikofer.
Ce vom face, de exemplu, dacă presiunea exercitată asupra sistemului de sănătate din oricare țară este atât de mare, încât listele de așteptare nu mai pot fi gestionate?
Trei sute cincizeci de reprezentanţi ai poporului din 26 de ţări au votat "împotrivă”.
Ne pierdem spiritul european.
Cooperarea mai strânsă între țările baltice le va ajuta să se apropie mai mult una de alta și va face piața din regiunea noastră mai armonioasă și accesibilă pentru întreaga Uniune Europeană.
Pe viitor, aceste mecanisme de salvare nu vor mai primi garanţii, ci bani adevăraţi.
Este important, dar, așa cum a subliniat doamna Figueiredo, sărăcia este mult prea prevalentă și în Europa.
Presa expune în prezent cazul adolescentei de 16 ani, Medine Memi, care a fost omorâtă cu cruzime de tatăl şi de bunicul ei.
Următorul punct pe ordinea de zi este reprezentat de declarațiile Consiliului și ale Comisiei cu privire la cea de a patra Conferință a Organizației Națiunilor Unite privind țările cel mai puțin dezvoltate.
Totuşi, proiectul s-a încheiat la sfârşitul lui 2008 şi acum este nevoie de evaluarea opţiunilor pentru a continua această muncă.
În ultimele luni ale mandatului anterior al Comisiei am fost responsabil și pentru securitate, astfel încât toate informațiile despre demonstrații au ajuns în biroul meu.
Vrem ca familiile să fie adaptate pieţei şi nevoilor companiilor sau vrem ca piaţa şi companiile să fie adaptate familiilor?
Este datoria directă a acestuia de a se asigura că aceste structuri vor fi integrate și vor funcționa coerent.
Un alt pilon al agendei digitale este dedicat competenţelor digitale.
Singurul partid britanic din Parlamentul European care se opune aderării Turciei este Partidul pentru Independenţă din Regatul Unit.
Aţi spus, domnule Salafranca, că doriţi să vedeţi relaţia dintre Uniunea Europeană şi America Latină ca o relaţie între egali şi trebuie să spun că îmi place această idee, dar problema este în a stabili cine sunt aceşti egali: sunt ei guvernele, care sunt, de asemenea, diferite, sunt ei oamenii, care solicită mai multe informaţii sau mai multe drepturi, cum este cazul femeilor, sau eradicarea sărăciei?
(SK) Dle președinte, este adevărat că protecția socială pentru lucrători este adesea mult mai slabă decât ar trebui să fie, chiar și în cadrul Uniunii Europene.
Aș dori să subliniez din nou că, din păcate, FEG a fost foarte rar utilizat în fața ratelor ridicate ale șomajului din Europa.
O parte semnificativă a acestui acquis este recunoscută de toate statele membre ale UE.
Suntem cele două fațete ale unei singure civilizații; istoriile noastre sunt două interpretări ale aceluiași set de valori.
Aşteptăm ca aceasta să fie elaborată de Comisie.
În schimb, acesta este doar o uşurare pentru cetăţenii din Albania care, de peste un an, sunt nevoiţi să suporte consecinţele unei crize politice nesfârşite.
Prin urmare, dacă aceste drepturi nu sunt recunoscute, acesta nu poate să stea deoparte și să se uite în altă parte.
Sper, de asemenea, ca, datorită acestei directive, consumatorii să aibă mai multă încredere în comerțul transfrontalier și în achizițiile realizate online, ca urmare a îmbunătățirii și a armonizării unor drepturi noi, precum și datorită nivelului sporit de claritate în cazul drepturilor deja existente.
Ca urmare a acestei modificări, statele membre vor avea posibilitatea să extindă domeniul de aplicare a acţiunilor vizate de aceste programe şi să solicite de asemenea ajutorul organizaţiilor internaţionale pentru punerea în aplicare a acestor acţiuni
De aceea, cred că este important ca în anul 2010 să fim pregătiţi pentru multe astfel de cereri care vor veni datorită crizei economice, iar procedura disponibilă trebuie să fie una simplă, astfel încât statele şi beneficiarii să o poată accesa uşor.
Fireşte, prevenirea nu poate fi realizată fără un nivel adecvat de resurse financiare.
crearea unor condiţii mai bune pentru ocuparea forţei de muncă, prevenirea şomajului, prelungirea activităţilor de lucru şi promovarea unei participări mai active pe piaţa muncii;
Comisia dorește să aprobăm un nou acord cu Marocul.
În ceea ce priveşte drepturile omului, statul de drept şi cooperarea regională.
Întrucât v-aţi trimis reprezentanţii să rezolve situaţia financiară din Grecia, acest lucru înseamnă că acum sunteţi nu doar Preşedinte al Comisiei, ci şi guvernator al Greciei?
Majoritatea acestora au fost complet epuizate după cutremur.
Dle preşedinte, dnă comisar, doamnelor şi domnilor, reforma finanţelor UE trebuia făcută de mult şi sunt recunoscător dlui Böge, raportorul, pentru că a stabilit acest lucru.
O parte semnificativă a locurilor de muncă ocupate de femei sunt cu normă parţială sau având la bază contracte cu durată determinată şi fiind remunerate necorespunzător.
În caz contrar, ele ar fi contraproductive şi nu ar ajuta economia.
autor. - Dle preşedinte, aş dori să încep prin a spune că salut prezenţa dnei comisar Wallström în Cameră, precum şi pe cea a Ceciliei Malmström, din cadrul Preşedinţiei în exerciţiu a Consiliului, deoarece am fost amândoi implicaţi în acest dosar încă de la început, din 1999.
în scris. - În calitate de raportor al Parlamentului European pentru dosarul legislativ referitor la extinderea competenţelor Agenţiei Europene pentru Siguranţa Aviaţiei (EASA), salut acordul negociat cu Statele Unite privind facilitarea acceptării reciproce a certificatelor din domeniul siguranţei în aviaţia civilă.
Mobilizarea Fondului european de ajustare la globalizare: Lituania - construirea de clădiri (
Este un limbaj totalitar şi este inacceptabil.
în scris. - (IT) Raportul dlui Leichtfried tratează într-un mod pozitiv subiectul important al controlului UE al exporturilor de produse cu dublă utilizare, adică bunuri care pot fi utilizate atât în scopuri civile, cât și militare.
Comerțul înseamnă să oferim oportunități economiei pakistaneze pentru a produce și a exporta, precum și pentru a oferi locuri de muncă persoanelor care au nevoie de ele.
Ne bucurăm de acest lucru.
De ce ar trebui să existe vreo diferenţă între utilizatorii individuali care fac acest lucru şi o companie enormă precum Google?
Când vine vorba de viziunea noastră despre viitor, ne pasă foarte mult de viitorul cetățenilor noștri.
Turkmenistanul a aderat la convenţii internaţionale cum ar fi cel de-al doilea Protocol opţional la Convenţia internaţională privind drepturile civile şi politice şi Convenţia privind drepturile politice ale femeii.
A zecea aniversare a Convenţiei de la Ottawa privind interzicerea minelor antipersonal (vot)
Permiteţi-mi să profit de această ocazie pentru a explica de ce am votat împotriva Verzilor şi a amendamentului lor.
De ce?
Cred că aceasta trebuie privită pe fondul unui sondaj de opinie Eurobarometru recent, care arată că susţinerea Irlandei în calitate de membră a UE a scăzut cu 10 procente, de la 77% în primăvara anului 2006 la 67% în toamna lui 2008.
Expulzarea acestora arată faptul că răspunsul dat de guvern este exact opus tipului de răspuns de necesar şi dorit şi care ar trebui să fie acceptabil pentru Uniunea Europeană şi, mai presus de toate, pentru comunitatea internaţională.
Aceste interese sunt cele care sunt apărate, chiar şi cu preţul intereselor popoarelor din acele ţări.
Acest verdict calcă în picioare libertatea de religie şi patrimoniul cultural al Europei.
În această privinţă, aş dori să subliniez, de asemenea, dezbaterea privind instrumentele derivate.
Am dorit să examinăm rolul politicii externe și capacitatea acesteia de a influența cauzele profunde ale imigrației, dincolo de cauzele umanitare sau cele referitoare la situațiile de urgență.
De aceea, cred acum că putem fi cu toţii mulţumiţi de faptul că s-au înregistrat progrese în legătură cu o multitudine de reguli internaţionale şi europene ca parte a pachetului maritim şi sper ca în curând toate acestea să nu mai fie decât o amintire neplăcută.
(Parlamentul a aprobat propunerea)
În special, considerăm că a reacţionat bine în faţa situaţiei extrem de grave a Greciei deoarece în ultimele luni Uniunea Europeană a luat măsuri clare în vederea a ceea ce noi am început să numim guvernanţa economică sau guvernarea economică a Uniunii.
Din păcate, după cum au demonstrat evenimentele din ultimii ani, acuzaţiile au adesea o conotaţie pur politică.
Dar după ce s-au implicat diverse grupuri de interese și de întreprinderi, propunerea a fost redusă la o perioadă de doar 12 luni - cu evaluări trimestriale!
Cel mai mult ne preocupă ca acest parteneriat să păstreze, în special, coerenţa tuturor politicilor Uniunii Europene - politica comercială, politica bugetară - cu obiectivele de dezvoltare, dar şi de promovare a păcii, securităţii şi democraţiei şi drepturilor omului în ţările ACP.
În cazul nostru, în 2001, s-a transmis un astfel de semnal puternic şi, în câteva luni, am reuşit să îndeplinim toate condiţiile pendinte.
În ciuda antipatiei mele faţă de politica externă a administraţiei Bush, mi se pare că aceasta este o poziţie perfect rezonabilă de adoptat pentru Bush, pe baza intereselor proprii ale SUA.
De aceea, lansez un apel pentru mobilizarea autorităţilor naţionale de gestiune.
Drept urmare, este absolut necesar ca acest subiect să fie abordat la nivel european.
În ceea ce priveşte schimbările climatice, consider că elaborarea politicii pentru protecţia mediului nu are voie să afecteze politicile de altă natură, respectiv alocarea fondurilor europene pentru politici precum dezvoltarea regională.
Am votat în favoarea rezoluţiei, deşi opinia mea diferă chiar şi de cea a membrilor grupului meu în cazul multor amendamente, într-o încercare de a sublinia importanţa fundamentală a măsurilor referitoare la protecţia sănătăţii şi siguranţei la locul de muncă.
Agricultorii noştri merită acest lucru, deoarece ei sunt cei care produc cele necesare pentru a ne hrăni.
Al doilea argument prezentat de dvs. este acela că criticile sunt generale.
Politica de dezindustrializare dusă în ultimii ani a dus la pierderea a milioane de locuri de muncă, la delocalizarea industriei europene către terţe ţări, la o rată a şomajului de 10 %, în rândul tinerilor chiar de 20 %, punând în pericol competitivitatea Uniunii.
Vorbesc, bineînţeles, de cea mai mare ţară vorbitoare de limba portugheză: Brazilia.
Este esențial ca acest lucru să fie conform cu obiectivele politicii comune în domeniul pescuitului (PCP) și să contribuie la dezvoltarea durabilă.
De-a lungul anilor, 520 de biserici şi mănăstiri creştine au fost distruse în mod sistematic şi înlocuite de minarete.
Cu toate acestea, contracararea simptomelor evidente până acum nu este suficientă.
S-au încheiat deja mai multe astfel de acorduri, iar altele sunt în discuţie la momentul de faţă.
Cred că una dintre soluţiile pentru problema incendiilor forestiere ţine de schimbul de informaţii şi de bune practici în ceea ce priveşte prevenirea; aş vrea să subliniez rolul de pionierat al pompierilor care se luptă cu incendiile forestiere în regiunea mea natală.
Prin urmare, solicităm tuturor forțelor politice din Moldova care propun un viitor al modernizării europene pentru țară, să evite orice confruntare sau protagonism inutil și să se concentreze asupra dezvoltării unei viziuni extinse cu scopul de a direcționa țara spre obținerea obiectivelor sale europene.
Sunt în favoarea raportului prezentat.
Negocierile de aderare cu Croația au înregistrat progrese remarcabile, dar reformele în domeniile administrației publice și al sistemului judiciar, al corupției, al întoarcerii refugiaților și așa mai departe încă nu au fost încheiate.
3.
Sau protejăm un regim care, între 2003 şi 2006, de exemplu, a încheiat 61 de contracte cu companii miniere internaţionale, dintre care nici măcar una nu a fost considerată de către ONG-urile internaţionale acceptabilă din punctul de vedere al populaţiei congoleze?
Pădurile și terenurile împădurite acoperă, în prezent, peste 42 % din suprafața UE și există peste 16 milioane de proprietari de pădure.
Menționez că pe parcursul negocierilor din Consiliu, România a urmărit atingerea unui echilibru între accesibilitatea inițiativei și stabilirea de prevederi care să prevină utilizarea abuzivă a acesteia.
De asemenea, dezbaterea din această dimineață a dezvăluit faptul că efectele crizei, care nu a ocolit recent nici statele membre, se resimt încă acut.
Consider că este o afirmație extrem de gravă și solicit președintei să evidențieze cumva ceea ce s-a spus și să stabilească dacă aceste cuvinte pot fi considerate adecvate într-o dezbatere atât de sensibilă, în care este vorba despre suferința unor ființe umane, despre care în mod clar se consideră că nu au dreptul de a se hrăni, întrucât s-a spus despre ei că "cer de mâncare și foarte mulți sunt niște coate-goale”.
În ceea ce privește problema datoriei, activitatea este în desfășurare, ca parte a inițiativei țărilor sărace puternic îndatorate.
Depunerea documentelor: a se vedea procesul-verbal
Am votat în favoarea raportului privind aspectele financiare ale Tratatului de la Lisabona, care abordează forma pe care o va lua procedura bugetară în cazul în care Tratatul de la Lisabona va intra în vigoare.
- Înainte de votul asupra amendamentului 2:
Vă solicit să recunoaștem acest guvern interimar, pentru că este singura forță care poate aduce democrația.
Este Uniunea Europeană hotărâtă să reziste monetizării fiinţelor vii?
Fără îndoială, există numeroși politicieni britanici, deputați în acest Parlament și nu numai, care ar dori ca Regatul Unit să adopte moneda unică.
Admir, de asemenea, teza din raport cu privire la importanța acordării de sprijin continuu, în special regiunilor dezavantajate.
Cu toate acestea şi insist acum, un lucru esenţial ar fi asumarea unui angajament mai mare din partea Uniunii Europene în raport cu acele conflicte care în prezent au efecte negative.
Doamnelor şi domnilor, dle Schulz, vă rog să vă aşezaţi căştile.
Am votat în favoarea raportului privind importurile de produse pescărești din Groenlanda, care urmărește să aplice normele pieței interne acestor importuri, odată ce Groenlanda se angajează să transpună legislația europeană, în special, legislația privind sănătatea animalelor și siguranța alimentară.
Esenţiale sunt şi măsurile suplimentare menite să sprijine dezvoltarea adecvată a pieţei europene a serviciilor.
Dacă îl scumpim, nu îl facem mai eficient.
Aș dori să-i mulțumesc și dlui președinte, dl López Aguilar, precum și tuturor membrilor Comisiei pentru libertăți civile, justiție și afaceri interne pentru angajamentul de care au dat dovadă cu privire la acest subiect.
Această situaţie conduce la creşterea costurilor.
Am subestimat influenţa crizelor politice asupra Uniunii pentru Mediterana?
Dle comisar, sunt încântat că aţi vorbit despre discriminare şi lupta împotriva ei, dar, de fapt, nicio minoritate nu poate supravieţui dacă nu i se asigură discriminare pozitivă.
Prin urmare, aceştia îşi rezolvă în mod frecvent problemele financiare curente prin naşterea unor copii.
(IT) Dnă preşedintă, doamnelor şi domnilor, este adevărat că Tratatul de la Lisabona şi numirea membrilor Consiliului trebuie să fie realizată la 20 de ani după căderea Zidului.
Inițiativa cetățenească oferă cetățenilor un drept de inițiativă similar cu cel al Parlamentului European și Consiliului.
Cum se rezolvă această problemă?
Activitatea Platformei europene pentru dietă, activitate fizică şi sănătate este în desfăşurare, iar membrii platformei se angajează în acţiuni derulate în domeniul lor pentru a încerca să schimbe actuala tendinţă.
Că acest lucru se realizează, după cum a precizat comisarul Barrot, într-un mod coordonat într-un zbor cu mai multe persoane la bord, persoane ale căror cazuri au fost examinate în mod individual, sau că acestea călătoresc separat, are mai puţină importanţă.
Acolo este dificil să găsești un stat unde creștinii pot trăi ca o minoritate normală și, cel mai important, unde își pot proclama în mod liber credința lor.
În plus, este adevărat să spunem că o bună colaborare cu autorităţile naţionale şi organizarea de misiuni de documentare sunt ingrediente absolut utile pentru activitatea dumneavoastră.
Dle Schulz, cred, evident, că toate partidele democratice au un loc în ţările democratice.
raportul dnei Mathieu, în numele Comisiei pentru control bugetar, referitor la descărcarea de gestiune pentru execuţia bugetului Centrului European pentru Dezvoltarea Formării Profesionale aferent exerciţiului financiar 2008 (SEC(2009)1089 - C7-0181/2009 -,
Responsabilitatea pentru ameliorarea condiţiilor de viaţă a populaţiei rome este proprie fiecărui stat, însă reuşita acestui proces rezidă în mare parte în abordarea fenomenului în globalitatea sa, prin acţiuni coordonate.
De aceea, Comisia Europeană a propus un mecanism de împrumuturi bilaterale gestionat de Comisie.
Atenţia acordată ONU de către Parlamentul European este cât se poate de importantă.
Prin urmare, sprijinul Uniunii Europene pentru statul evreu al Israelului trebuie să fie indubitabil.
în scris. - Aş dori să salut obiectivele ambiţioase pe care preşedinţia belgiană a Consiliului şi le asumă în programul său în domeniul agriculturii şi pescuitului.
În acest sens, capitalul este necesar și IMM-urile trebuie să aibă mai ușor acces la acesta.
Cu siguranță, pare a fi o idee foarte bună, deoarece problemele energiei nucleare și ale deșeurilor radioactive îi îngrijorează pe foarte mulți oameni.
Consultanţa sa a fost utilă şi trebuie să precizez că şi liniile directoare în domeniul politicii imobiliare în cadrul Comisiei sunt foarte clare.
De la bun început, Comisia a fost un susținător puternic al acestei idei, împreună cu organizatorii coreeni.
Vă mulțumesc, dle Šefčovič.
Prin urmare, să se asigure - și să se finanțeze, dacă este necesar - o intervenție timpurie și să se asigure că băncile plătesc pentru bănci: acest lucru este ceea ce considerăm a fi o rezoluție ordonată și intenționez să prezint această propunere până la sfârșitul verii atât Consiliului de Miniștri, cât și dvs.
În cadrul mixului energetic pentru 2050, Comisia pentru industrie, cercetare şi energie a confirmat ponderea energiei nucleare alături de alte surse de energie, precum energiile regenerabile, precum şi dorinţa de creare a unor mijloace de stocare a energiei şi de utilizare a energiei solare, care este o sursă infinită.
Acea dezbatere a fost anulată, drept care ne aflăm acum în poziţia de a vota ceva ce nu a fost dezbătut, deşi nu se spune acest lucru.
Pentru că UE este acum un mecanism de redistribuire a bogăției în rândul unor grupuri de clienți favorizați.
Bolile asupra cărora dezbatem astăzi - boala Alzheimer, deşi textul face referire şi la boala Parkinson - sunt boli ale creierului care constituie o provocare majoră pentru Europa.
Am reuşit, de asemenea, să acordăm ajutor pentru închiderea în siguranţă a centralei nucleare de la Kozlodui, din Bulgaria, şi aş dori să evidenţiez în mod special ideea de siguranţă a acestui demers.
Unu: eficienţa energetică; doi: sursele regenerabile, deoarece numai ele pot reduce carbonul fără a reprezenta un risc. şi apoi celelalte tehnologii.
4.
Din punctul de vedere al drepturilor de care beneficiază şi al demnităţii, situaţia lor se aproprie mai mult de cea a femeilor din ţările în curs de dezvoltare din lumea a treia decât de cea a surorilor lor din Europa Occidentală, care sunt cetăţeni ai statelor membre UE.
Permiteţi-mi, în primul rând, să vă transmit scuzele colegului meu, dl Georgios Stavrakakis, care nu a putut fi prezent la dezbaterea pe această temă, deşi a lucrat la raport în ultimele câteva luni în calitate de raportor alternativ pentru Grupul Alianţei Progresiste a Socialiştilor şi Democraţilor din Parlamentul European.
Am verificat ultimii doi ani şi Curtea de Conturi nu a fost prezentă.
Dacă am stabili un sistem în care să nu fie posibil dumpingul de mediu, care îşi are originea în ţările în curs de dezvoltare şi în cele slab industrializate, atunci am putea proteja locurile de muncă şi produsele de calitate superioară şi am putea continua să facem acest lucru şi în viitor.
Comisia Europeană și statele membre trebuie să condamne cu fermitate abuzurile sexuale, intimidarea, tortura și violența împotriva femeilor din Libia și Egipt.
Sper, în mod sincer, că vom ajunge aici în curând.
Doar una din patru întreprinderi fac comerț transfrontalier și cele care o fac își limitează operațiunile la doar câteva state membre.
Aveţi dreptate în totalitate şi merită să fim solidari cu toate ţările afectate şi toţi cetăţenii Europei care se confruntă astăzi cu pericole.
Raportorul susţine foarte bine că finanţarea acestor măsuri mai stricte nu ar trebui să fie suportată exclusiv de către pasageri (prin externalizarea costurilor), dar ar trebui să fie finanţate de către statele membre, care în cele din urmă poartă răspunderea pentru securitatea aeroporturilor lor.
Examinăm în amănunţime diversele posibilităţi din Uniunea Europeană, inclusiv centrul din Rovaniemi, Finlanda (Laponia) şi, mai presus de toate, rolul acestui posibil centru.
Este important că s-a spus că ambele părţi au fost responsabile, iar acum trebuie să vedem cum ar putea evolua lucrurile în viitor.
Cu tot respectul pentru dna Le Pen, abandonarea monedei euro pur și simplu nu constituie o opțiune.
Sistemul de alertă precoce și de reacție și sistemul rapid de alertă pentru alimente și furaje oferă o bază solidă pentru schimbul de informații.
Consensul la care am ajuns sugerează că această propunere se bucură de un sprijin puternic şi că va fi adoptată mâine în primă lectură.
Avem oportunitatea acum, iar Curtea de Conturi aşteaptă cu nerăbdare să vă asiste în îndeplinirea acestei sarcini.
Prin urmare, trebuie să ne asigurăm că există condiţii egale pe tot teritoriul Comunităţii şi, de asemenea, de-a lungul întregului lanţ de custodie.
Calendarul 2008
Există o creștere disproporționată a neregulilor în Polonia, România și Bulgaria.
De aceea, înainte de Toronto, trebuie să avem ca obiectiv ajungerea la un acord privind dosarele principale de reglementare a serviciilor financiare, pe care le-am menţionat mai devreme în această după-amiază.
Continuări ale rezoluţiilor Parlamentului: consultaţi procesul-verbal
Cu toate acestea, sunt convins că, în viitoarele activități desfășurate de Parlament, putem spori atenția acordată acelor comunități în care rata mortalității infantile - repet - este încă deosebit de ridicată și nu mai poate fi tolerată.
În momentul de faţă universităţile din Uniunea Europeană oferă cercetătorilor şi studenţilor condiţii mai puţin atractive decât şcolile din Statele Unite ale Americii, iar unul dintre principalele motive este acela că banii lipsesc.
Cu toate acestea, aceste călătorii pe distanţe mari au drept rezultat, de asemenea, o carne mai slabă calitativ.
UE, precum și Președinția maghiară, numără aderarea țărilor din Balcani, inclusiv Croația și statul macedonean, printre prioritățile sale.
În plus, sunt în asentimentul dumneavoastră legat de faptul că este foarte important ca această finanţare să fie lansată rapid, deoarece există deja proiecte pregătite, iar acestea pot fi demarate imediat.
Oamenii de știință preconizează o dublare a acestui număr în următorii 20 de ani.
Mamele nu le mai comunică tinerelor faptul că muşeţelul poate fi utilizat la îmbăierea copilului datorită proprietăţilor sale dezinfectante.
Doresc să subliniez faptul că, momentan, costul înregistrării unui brevet în Europa este de aproximativ 10 ori mai mare decât pentru un brevet japonez sau nord-american.
Îndemn Comisia şi Consiliul să caute slăbiciunile aiatolahilor, în primul rând în interesul unui nivel de viaţă mai tolerabil pentru poporul iranian şi în interesul securităţii statului evreu Israel, fără a uita de lumea arabă, precum şi în interesul Uniunii Europene.
Având în vedere că reducerea emisiilor de CO2 se datorează în principal creşterii eficienţei energetice şi utilizării energiilor regenerabile în sectoarele transporturilor şi al locuinţelor, precum şi în sectoarele industriale cu consum intens de energie, aş dori să întreb Comisia Europeană care sunt măsurile concrete pe care le are în vedere pentru a sprijini statele membre să stimuleze investiţiile în creşterea eficienţei energetice şi utilizarea energiilor regenerabile.
Credem că europenii trebuie în sfârşit să voteze şi să arunce acest tratat în mare.
Dle Orbán, vă implor să vă eliberați de umbra care a învăluit mandatul dvs. La încheierea acestuia vom putea spune dacă v-ați îndeplinit prioritățile.
Există diferențe însemnate față de ceea ce s-a întâmplat în Libia, unde dialogul a fost înlocuit de agresiunea militară, făcând imposibilă orice posibilitate de soluționare pașnică a conflictului.
Textul de astăzi ne va permite să transformăm în realitate visele multor oameni care îşi doresc locuinţe proprii.
După cum știu onorabilii deputați, Comisiei i s-a încredințat, de asemenea, la considerentul 55 al regulamentelor, sarcina de a întocmi o listă cu candidații finali, pentru a ghida procesul de selecție a primului președinte al fiecărei autorități.
Sper că acesta înţelege eforturile deosebite pe care le-am depus în vederea sprijinirii anumitor elemente susţinute şi de dânsul.
Putem realiza acest lucru făcând presiuni ca funcționarii UE britanici și diplomații britanici din biroul extern să ocupe posturi în cadrul serviciului, deoarece, în mod surprinzător, Regatul Unit este subreprezentat în instituțiile UE.
Deși responsabilitatea pentru prevenirea dezastrelor revine în primul rând statelor membre, Uniunea Europeană poate avea o contribuție importantă.
În această rezoluție, Parlamentul European invită Comisia să facă un pas dincolo de a institui pur și simplu aceste cazuri și să facă o contribuție practică la procesul de stabilire a unui sistem de protecție socială în Haiti.
Cred că aceasta este o caracteristică foarte importantă.
În prezent, însă, nu există dispoziţii comune privind marcarea pe etichete a absenţei OMG-urilor, iar statele membre au libertatea de decizie în acest sens.
În ceea ce priveşte politica externă şi de securitate comună, aceasta va rămâne în principiu interguvernamentală: este prerogativa statelor membre.
Oare ni se va oferi din nou un subiect de discuţie pentru următorii doi sau trei ani?
Dar putem spera că raţiunea va determina diferitele componente politice să analizeze mai îndeaproape ceea ce este corect şi just în ceea ce priveşte progresul spre unitatea europeană.
De asemenea, apreciez faptul că raportul solicită Uniunii Europene să reafirme şi să apere cu tărie principiile universalităţii, indivizibilităţii şi independenţei drepturilor omului.
Totuși, aceste lucruri nu trebuie să însemne că din acel moment comunitatea internațională va abandona cauza afgană.
Nu știu dacă acest lucru se întâmplă în alte sectoare, însă am decis împreună am să procedăm în acest fel.
Fermierii indigeni se simt ameninţaţi de coloniştii care caută păşuni pentru vitele lor.
Cu toate acestea, aş dori să menţionez o problemă pe care am observat-o aici, şi nu este vorba de una neimportantă.
Unul dintre principalele motive pentru care acest lucru nu s-a realizat este faptul că licenţele se acordă la nivel naţional.
Acest lucru este foarte important, deoarece vorbim adeseori despre inovări, noi iniţiative şi modernizare.
Dacă începeți cu ipoteze incorecte, cu alte cuvinte, cu faptul că a contesta în detaliu prima instanță va economisi costurile în instanțele ulterioare, acest lucru va da în mod automat impresia că toate statele membre au proceduri de slabă calitate în primă instanță.
În prezent, SPG reprezintă unul dintre cele mai importante instrumente UE în domeniul comerțului și este monitorizat de Comisia Europeană.
Nu i-am susținut pe colegii mei care consideră că soluția este doar un rol mai important pentru Parlamentul European.
Parlamentul îşi asumă noi competenţe şi noi responsabilităţi.
Într-adevăr, ne adresăm nu doar generaţiei tinere, ci tuturor celor care călătoresc în Uniunea Europeană şi într-adevăr această măsură este pe de o parte pentru protecţia consumatorilor, dar în acelaşi timp este şi un bun exemplu privind modul în care piaţa poate fi reglementată în interesul cetăţenilor europeni.
Preşedinţia trebuie să se concentreze pe funcţionarea Consiliului, având în vedere că Consiliul European a devenit o instituţie separată, cu preşedinte permanent.
Victimelor din rândul localnicilor li se adaugă străinii, împotriva cărora se comit numeroase și grave abuzuri, de la lipsa informațiilor necesare și a unui interpret, la încălcarea de către medici a eticii profesionale și absența asistenței juridice.
Orientările politice prezentate de dl Barroso rezumă ambiţiile strategice ale capitalului european monopolist şi reprezintă programul politic aplicat de forţele politice ale căii unidirecţionale europene în întreaga UE, inclusiv de către Noua Democraţie şi PASOK în Grecia, fie ele la putere sau în opoziţie.
De aceea, băncile nu mai au încredere una în cealaltă, pentru că nimeni nu are titluri pentru care îşi asumă responsabilitatea prin risc.
Este deci necesar să mărim numărul deputaţilor în Parlamentul European la 754 pentru perioada rămasă din legislatura 2009-2014.
În plus, grupul nostru crede cu tărie că toate proiectele trebuie să abordeze preocupările referitoare la transparenţă şi la corupţie şi nu ne putem pune în calea unui dialog riguros şi onest privind drepturile omului purtat cu ţările cooperante, dar nici în calea unei abordări holistice şi politice faţă de aceste ţări.
Intervenţii de un minut privind chestiuni politice importante
Daunele au fost estimate la aproape 900 de milioane de euro, adică aproape 0,7% din PIB-ul României.
Nu doresc ca cetățenii Regatului Unit să contribuie la niciun tip de taxă a UE.
Permiteți-mi să vă împărtășesc pentru o clipă câteva gânduri despre istoricul monedei euro.
Rapoartele lui Vatanen şi von Wogau subliniază necesitatea unei Uniuni Europene independente din punct de vedere politic, strategic şi operaţional, prin intermediul unei Politici europene de securitate şi apărare (PESA).
(Preşedintele l-a întrerupt pe vorbitor)
În doilea rând, aș dori să vă atrag atenția asupra parlamentelor naționale.
Din acest motiv, nu cred că este de ajutor faptul că dna Vergiat atacă religiile în termeni atât de duri.
În sfârşit, sunt de acord cu raportorul în ceea ce priveşte protejarea drepturilor consumatorilor de a fi informaţi şi etichetarea alimentelor.
Cred că este considerată de toată lumea o persoană foarte competentă.
Totodată, pentru că nu împărtăşesc din niciun punct de vedere politica propusă de dl Barroso, confirm faptul că nu îi voi susţine numirea în funcţia de Preşedinte al Comisiei.
Marea majoritate a populaţiei încă are o părere bună despre euro.
În special, luând în considerare criza financiară şi economică actuală, dorim ca aceleaşi regulamente de supraveghere să se aplice în aceeaşi măsură BEI şi tuturor celorlalte bănci comerciale, deoarece fără control real de supraveghere, BEI nu poate reprezenta un actor credibil pe piaţa de credite.
UE este deja foarte angajată să realizeze stabilitatea, securitatea şi dezvoltarea pe termen lung în ţară.
Am văzut de multe ori surpriza întipărită pe feţele oamenilor când au aflat cât costă electricitatea în Africa.
Politica privind clădirile este și ea importantă.
(GA) Dnă președintă, vă mulțumesc că mi-ați dat prilejul de a vorbi pe marginea acestui subiect.
Comisia trebuie să examineze întregul rol al identificării şi trasabilităţii şi, în primul rând, propun să aşteptăm rezultatul anchetei poliţiei, care cred că va surprinde pe toată lumea.
În al treilea rând, aş dori să subliniez încă o dată faptul că Consiliul trebuie să trimită un semnal clar după Copenhaga referitor la faptul că este necesar un acord privind schimbările climatice.
În Europa, s-au făcut eforturi majore în ultimii ani şi au fost adoptate legi care acordă acestui sector anumite facilităţi şi instrumente specifice; cu toate acestea, directivele comunitare privind egalitatea de tratament între bărbaţi şi femei nu sunt transpuse în legislaţia naţională.
Trebuie să îl recunoaștem și să-l lăudăm.
Desigur, va fi prevăzut și un cadru pentru cooperarea dintre autoritățile competente din statele membre și Autoritatea europeană pentru valori mobiliare și piețe.
Această criză a arătat, de asemenea, că trebuie să consolidăm mecanismele pentru furnizarea asistenţei oficiale pentru dezvoltare (AOD).
Am votat împotrivă.
Trebuie acordată atenţie creşterii semnificative a gradului de îndatorare între societăţi, neplăţii organizaţiilor contractante la nivel naţional şi local, etc.
Dacă se impune o taxă vehiculelor grele de marfă fără ca, în acelaşi timp, să se dezvolte căile ferate şi să fie înlăturate obstacolele transfrontaliere existente în transportul feroviar, atunci am vota pur şi simplu pentru mărfuri mai scumpe şi nu am ameliora cu nimic sănătatea oamenilor şi nici nu am reduce poluarea.
România a introdus începând de la 1 ianuarie 2009 utilizarea paşapoartelor biometrice.
Nu a fost, prin urmare, o chestiune de excludere a unui număr anumit de lucrători din țările terțe.
După cum mulți dintre voi știți, o parte centrală a unei cine Burns este haggisul.
(PT) Domnule preşedinte, este o dezbatere importantă, din moment ce cred că este ultima în care vom discuta nume.
Salut iniţiativa Comisiei Europene de a prezenta un cadru larg de acţiune la nivel european referitor la politica adaptării la schimbările climatice.
Pieţele deschise şi educaţia, creşterea şi prosperitatea nu trebuie să fie subiecte de domeniul trecutului. Ele trebuie să rămână subiecte ale viitorului, la fel ca securitatea socială, o bază industrială şi lipsa expansiunii pieţelor financiare.
Astfel, Europa trebuie să stabilească un dialog cu ţările dezvoltate, pe care să îl aprofundeze, deoarece trebuie să reducem şi să eliminăm împreună povara emisiilor istorice, iar în acelaşi timp să acordăm atenţie ţărilor în curs de dezvoltare şi celor mai sărace, permiţându-le să adopte dezvoltarea de durată, chiar dacă acesta se va face la un preţ mai mare.
Va trebui de aceea să gândim sistemele într-un nou mod, astfel încât această situație să poată fi abordată într-un mod convenabil pentru toți.
În primul rând, există deja un cadru la nivelul UE care stabileşte limitele de expunere şi normele de producţie, precum şi un nivel definit al protecţiei în raport cu efectele cunoscute.
Cu toate că raportul conține numeroase aspecte importante, fiind un domeniu în care se impune o cooperare considerabilă între organele naționale de poliție - de fapt, forțele de poliție au acționat primele în acest sens -, m-am abținut la votul final, deoarece sunt ferm convinsă că stabilirea unor tarife minime este de competența statelor membre.
Dat fiind ritmul continuu și tot mai rapid al dezvoltării tehnologiilor informației și comunicațiilor și importanța lor fundamentală pentru tehnologie și industrie, s-a ajuns la concluzia că este nevoie de această agenție și pe viitor.
Vestea privind aplicarea pedepsei cu moartea este, de asemenea, descurajatoare.
Domnule preşedinte, doamnelor şi domnilor, aş dori ca şi alte state membre să facă acest lucru.
Activitatea ar trebui să se orienteze pe câteva domenii specifice, unde trebuie abordate principiile fundamentale ale creşterii durabile.
Este necesară o politică completă de prevenire a accidentelor pentru instalaţiile în care sunt tratate sau depozitate substanţele toxice.
Acesta este un lucru pe care trebuie să îl conștientizăm.
Pot avea consecinţe fundamentale asupra sistemelor de sănătate ale statelor membre.
Pentru a demonstra această flexibilitate, Comisia va pune în aplicare, de exemplu, un pachet de simplificare, pentru a accelera procesul decizional privind ajutorul de stat, pentru a permite utilizarea unor proceduri accelerate în achiziţiile publice din 2009 şi 2010 pentru toate proiectele publice importante şi va solicita ca statele membre să ia măsuri corective în cazul oricărui deficit excesiv în termene coerente cu proiectul de relansare economică, pentru ca economiile să se poată ajusta.
Acest grup își va prezenta rezultatele în iunie.
Credem că acest lucru este extrem de important, aşa cum au demonstrat-o cele petrecute.
Decizia de mâine va putea demonstra că Parlamentul este capabil să adopte decizii dificile în momente dificile.
2) Preşedinţia, de asemenea, este conştientă de importanţa pe care Parlamentul o acordă acordului general între UE şi Statele Unite ale Americii în domeniul protecţiei datelor.
Acest lucru ar putea cauza diviziuni adânci în societăţile noastre şi i-ar putea determina pe oameni să pună la îndoială valoarea participării lor.
Timp de mai mulţi ani, Curtea de justiţie a Uniunii Europene, a soluţionat disputele referitoare la asistenţa medicală transfrontalieră şi drepturile pacienţilor.
Din acest motiv, nu am votat în favoarea acestui raport.
Aceasta este o dezbatere lansată de cartea verde a Comisiei Europene într-un moment în care epoca digitală ne invadează viețile și globalizarea devine o provocare pentru ICC.
În termeni de libertate, în calitate de membră a Comisiei pentru libertăţi civile, justiţie şi afaceri interne, mă întreb dacă nu există un risc pentru sănătate şi, fireşte, un risc în ceea ce priveşte încălcările vieţii private personale şi, prin urmare, a drepturilor fundamentale şi în ceea ce priveşte utilizarea acestor imagini.
Europa, care prin comparație este mică, ar trebui să ofere lumii ceva mai mult decât mai multe fabrici toxice, prin urmare consider că este corect să investim în noile tehnologii, în dezvoltarea medicinei și a farmacologiei, precum și în soluții inovatoare în domenii care ne sunt deja familiare, inclusiv agricultura.
Întrebări orale şi declaraţii scrise (depunere): consultaţi procesul-verbal
Cred că acest proiect, benefic pentru cetăţenii europeni, este următoarea sarcină importantă a Uniunii Europene.
UE este considerată, la nivel mondial, un partener atractiv şi căutat, în mare măsură datorită combinaţiei unice dintre dinamismul economic şi modelul social.
Acest fapt necesită o scutire a crescătorilor care să permită ca dezvoltarea varietăţilor de plante să continue să aibă loc în mod liber.
Din păcate, am pierdut toate amendamentele care se refereau cu scepticism la acordurile de liber schimb recent încheiate şi acordurile de asociere în curs de negociere, şi care avertizează împotriva riscurilor de slăbire a eforturilor existente fragile de integrare regională.
Va trebui să profităm cât mai mult de posibilităţile oferite de Tratatul de la Lisabona pentru a pregăti terenul pentru următoarea COP.
Astăzi, trebuie să depășim furtuna reprezentată de criza mondială și să găsim locul Europei într-o economie mondială care se transformă și se reorganizează complet.
În prezent, nu dispunem de o bază ştiinţifică întemeiată pentru a putea să excludem posibilitatea ca nanomaterialele din alimente să aibă efecte dăunătoare asupra corpului uman.
Categoric nu.
Votez pentru de dragul transparenței și acțiunilor fără obstacolele puse de sistemul juridic.
Dar acest lucru nu s-a întâmplat din mai multe motive; acum însă, momentul este potrivit.
După părerea mea, acum a devenit deja oficial: după cum am suspectat, propriul sistem de monitorizare al UE nu s-a dovedit a fi un placebo, un sedativ pentru critici în decursul câtorva ani, ci mai degrabă în decursul câtorva luni.
Pe de altă parte, aș dori să le reamintesc criticilor legii mass-mediei că trăim în secolul al XXI-lea.
Această energie a provenit întotdeauna dintr-o varietate de surse.
Prin urmare, Parlamentul European solicită statelor membre UE să ia măsurile adecvate în această privință.
Corupţia exagerată, răspândită şi contrabanda cu arme şi droguri generează nelinişte în regiune.
În plus, ar trebui remarcat faptul că acest acord va permite venituri garantate pentru Insulele Solomon, care vor fi utilizate pentru a sprijini punerea în aplicare a politicilor sale naționale în domeniul pescuitului, astfel contribuind la principiul sustenabilității și al gestionării solide a resurselor piscicole.
Această adunare este înrădăcinată în tradiția comunității de națiuni polono-lituaniană, care timp de peste două secole a reprezentat granița Europei, înțeleasă ca proiect politic, cultural și civil.
Or, agricultura este singurul mijloc de existenţă pentru 70% din populaţia săracă a lumii, după cum sublinia domnul Diouf.
2.
Dle preşedinte, sunt încântată de faptul că amendamentul 170 la raportul Parish referitor la testele pe animale a fost adoptat.
Salut planurile referitoare la teste și aș dori să subliniez faptul că acestea trebuie să se încheie cu norme comune între statele membre cu privire la securitatea centralelor nucleare și la depozitarea deșeurilor nucleare cu grad înalt de toxicitate.
Probabil că am trecut de faza "situaţia se va înrăutăţi înainte să se îmbunătăţească”, însă îmbunătăţirea va fi lentă.
Aș dori să îmi exprim recunoștința și aprecierea nu numai pentru munca depusă, ci și pentru implicarea personală a doamnei comisar Reding, a dlui comisar Andor și a tuturor celor care au cooperat la această realizare cu adevărat semnificativă.
Ce veți face pentru a vă asigura că unii dintre diplomații noștri abordează drepturile omului ca pe o muncă cu normă întreagă, în fiecare zi?
În Suedia procedăm astfel.
Rezistenţa electrică sau rezistenţa Ohm, care este importantă în transmiterea energiei electrice.
Uniunea Europeană va întâmpina dificultăţi majore în relaţiile cu Rusia dacă cei doi parteneri nu se bazează pe aceleaşi valori şi principii.
Consider totuși că noile reglementări din acest domeniu ar trebui să accentueze mai mult inspecția eficientă a colectărilor și punerea în aplicare a legislației.
Turismul aproape că s-a oprit, suspendarea ajutorului extern are un efect direct asupra investiţiilor publice, iar spitalele supraîncărcate şi subechipate se luptă să facă faţă nu numai problemelor obişnuite cauzate de condiţii sanitare proaste, malnutriţie şi boală, dar şi victimelor violenţelor stradale din ce în ce mai dese, care includ bătăi şi chiar asasinate comise de către forţele guvernului.
(DE) Dnă președintă, aș dori să mulțumesc raportorului, Christofer Fjellner, și raportorilor săi alternativi.
Cred că evenimentele recente nu au făcut altceva decât să sublinieze şi mai mult această situaţie.
Multe persoane din Scoţia au fost afectate de situaţia din Spania, pierzându-şi casele pentru care au făcut economii toată viaţa.
Comisia monitorizează cu atenţie măsurile protecţioniste instituite de principalii parteneri comerciali ai săi, în scopul luării unor măsuri corespunzătoare.
Ce va face Comisia sau Consiliul pentru eliberarea celor arestaţi din motive politice?
David Kato a fost un curajos apărător al drepturilor omului și un activist neînfricat pentru drepturile persoanelor LGTB.
9.
După cum s-a dovedit odată cu trecerea timpului, în acest caz, de asemenea, oamenii inocenți din comunitățile afectate sunt cei care plătesc cel mai mare preț pentru neglijența celor care ar fi trebuit să aibă grijă de întreținerea și siguranța rezervorului și, prin urmare, de siguranța acestor case.
Aici se încheie votarea.
Codul Vamal Comunitar este, în principiu, aplicabil schimburilor comerciale cu toate țările din afara UE.
Se va concentra asupra următoarelor aspecte: susţinerea respectării drepturilor şi oportunităţilor persoanelor excluse la nivel social pentru a se reintegra activ în societate; accent asupra responsabilităţii fiecărui membru al societăţii în lupta împotriva sărăciei; extinderea metodelor încercate şi testate în domeniul integrării sociale; consolidarea angajamentului principalilor actori politici.
Eu cred că punctul 12, despre proteinele animale procesate, este, de asemenea, foarte important, atâta timp cât vom aplica normele aferente acestuia.
Apreciez iniţiativa Comisiei de a pregăti pentru 2009-2010 propuneri legislative privind introducerea unui sistem de intrare/ieşire, a unui Program al călătorilor înregistraţi (PCI) şi a unui Sistem electronic de autorizare a călătoriilor (SEAC).
Dle preşedinte, situaţia din Birmania continuă să se înrăutăţească.
Ce garanţii avem în această privinţă?
Niciunul dintre noi nu a obţinut ceea ce şi-ar fi dorit, însă cred că am făcut un pas înainte semnificativ şi aş dori foarte mult să salut sprijinul Parlamentului acordat acestui proiect.
Este important să se mențină presiunea internațională, de exemplu, prin condamnarea în cei mai categorici termeni cu putință a încălcărilor drepturilor omului și a crimelor împotriva dreptului umanitar și prin impunerea de sancțiuni.
A treia etapă începe de îndată ce ambele părți introduc posibilitatea ca investitorii să înființeze și să gestioneze noi companii aeriene pe piața celeilalte părți.
Totuşi, chiar şi pentru cineva care vrea într-adevăr o formă crescândă de integrare europeană neoliberală, militaristă şi federalistă, este inacceptabil că nu a avut niciun cuvânt de spus despre situaţia socială teribilă prin care trece Uniunea Europeană, care poate fi clar observată în creşterea numărului de şomeri la peste 5 milioane doar într-un singur an, astfel că există acum peste 23 de milioane de oameni fără loc de muncă.
Consumatorii vor câștiga prin achiziții mai accesibile și un acces sporit la servicii de calitate.
Aşa cum am spus deja, am abordat majoritatea acestor probleme fără controverse.
Acest efort de a utiliza mijloacele disponibile va contribui la îmbunătățirea oportunităților de creștere sustenabilă, la reducerea disparităților dintre regiuni și la încurajarea incluziunii sociale și a coeziunii dintre regiuni.
Acesta este motivul pentru alegerea anului 2014 - o sută de ani de la acest eveniment istoric.
Este adevărat că Comisia se bucură de multă libertate în aplicarea amenzilor.
Cu alte cuvinte, este o acțiune militară desfășurată în favoarea unei tabere și împotriva alteia.
Acordul PNR în sine nu are o dată de expirare; acesta nu a încetat niciodată şi, prin urmare, continuă să fie în vigoare.
Parlamentul a procedat bine preluând conducerea - se poate vedea că acest lucru se justifică acum mai mult ca niciodată - şi insistând ca examinarea acestui pachet să fie considerată esenţială.
Consiliul European a fost de acord cu proiectul referitor la componenţă propus de Parlament în 2007, mărind numărul de la 750 la 751.
De asemenea, am putea probabil conștientiza opinia publică cu privire la comorile care se găsesc acolo, astfel încât locuitorii să le poată păstra pe viitor.
Dar trebuie să fim pregătiți să oferim sprijin, creativitate și determinare și să facem acest lucru la o scară care să se potrivească cu natura istorică a schimbărilor la care suntem martori.
(CS) Sunt foarte încântată că acum Comisia Europeană recunoaşte faptul că, pentru ca viitorul Uniunii să fie încununat de succes, este foarte important ca procesul de luare a deciziilor să fie mai democratic.
Da, când nu există concurenţă, produsele sunt scumpe.
Deoarece Bulgaria şi România îndeplinesc cerinţele de aderare la spaţiul Schengen, salut extinderea lui pentru a include cele două state.
Sunt foarte încântat să urez bun-venit delegației alcătuite din patru membri ai Comisiei pentru afaceri externe din cadrul Parlamentului din Seychelles și din doi înalți funcționari parlamentari, care este condusă de președintele acesteia, dl William.
Dl prim-ministru va face o declaraţie Parlamentului European referitoare la pregătirile pentru reuniunea la nivel înalt a G20, care va avea loc săptămâna viitoare.
(EL) Domnule preşedinte, Tratatul de la Lisabona creează un cadru şi mai negativ pentru popoarele statelor membre ale Uniunii Europene şi ale ţărilor implicate în procesul de aderare.
Sper foarte mult că Macedonia va continua să depună eforturi pentru a deveni o democrație europeană matură, indiferent de ceea ce face Grecia.
Ştim că, chiar înainte să ajungem la o hotărâre a Curţii Europene, vor exista din nou condamnări pronunţate de către instanţele naţionale, exact cum am avut şi până acum, deşi solicitanţii de azil fac apel apoi în legătură cu aceste aspecte.
Aș vrea să salut, de aceea, măsurile restrictive la adresa regimului sirian adoptate de Consiliu la începutul săptămânii.
Nu este aceasta modalitatea adecvată de a comunica.
Politicieni din anumite ţări, care consideră fiecare că limba lui e cea mai importantă din lume, au afirmat că dacă vom începe cooperarea consolidată, vom distruge piaţa internă din acest domeniu.
Ce a reuşit să câştige Parlamentul în negocierile cu Înaltul Reprezentant?
Prin urmare, se poate spune că, atunci când Republica Letonă şi-a redobândit independenţa în 1991, nou-veniţii erei sovietice locuiau în Letonia ilegal.
În prezent, cea mai mare provocare pentru noi este aceea de a realiza o reformă rapidă a bazei pe care acţionează această politică şi de a simplifica şi a face mai flexibile procedurile complexe de punere în aplicare a proiectelor şi regulamentele privind finanţările.
Totuşi, raportorii ne-au spus astăzi că "politica externă nu trebuie să facă obiectul renaţionalizării” şi că ea "va depăşi limitele impuse de statele membre”.
Trombina este utilizată în prezent.
În final, are cineva nevoie să i se reamintească de soarta tragică a sârbilor kosovari, persecutaţi pe pământul colonizat acum al strămoşilor lor?
Este păcat că le discutăm pe toate o dată.
Organizarea timpului de lucru al persoanelor care efectuează activităţi mobile de transport rutier (
Am votat pentru această recomandare privind performanţa energetică a clădirilor pentru că îşi propune un consum net de energie aproape de zero pentru clădiri.
Domnule Preşedinte, doamnelor şi domnilor, în cursul reuniunii trilaterale din 2 aprilie s-a ajuns în cele din urmă la un acord între Parlament şi preşedinţia cehă.
Acest lucru nu se va mai întâmpla în viitor.
în scris. - Drepturile omului încă sunt încălcate în numeroase ţări şi este păcat că, uneori, încălcările grave nu sunt abordate la timp şi în mod corespunzător de comunitatea internaţională.
în scris. - Din păcate, în prezent nu există o strategie coerentă și coordonată în ceea ce privește rolul culturii în acțiunile externe ale UE.
Sprijin acest raport.
Europa s-a angajat să sprijine procesele de democratizare din țările din Africa de Nord, Orientul Apropiat și Orientul Mijlociu.
Și da, în mod evident, trebuie să abordăm importanța libertății presei, piatra de temelie a oricărei țări democratice.
Aceasta este părerea mea şi a noastră.
În conformitate cu această politică, în iunie 2008 Comisia a publicat o cerere de informaţii adresată pieţei pentru a cunoaşte mai bine posibilităţile existente de dezvoltare a unei locaţii în afara zonei europene începând cu anul 2014.
Îmi exprim încrederea că, în prezent, toată lumea este conştientă de faptul că acest conflict dintre Rusia şi Ucraina nu reprezintă doar o dispută juridică bilaterală, fie şi pentru simplul motiv că afectează milioane de cetăţeni din Uniunea Europeană.
Consider că noul acord va aduce o îmbunătăţire semnificativă a relaţiilor dintre Parlament şi Comisia Europeană pentru perioada 2010 - 2015.
Acesta ajung să afirme că unele instituții și autorități financiare nu au înțeles natura, amplitudinea și complexitatea riscurilor pe care le atrag.
Am creat din nou o rezervă pentru aceasta.
Doresc să le mulțumesc tuturor deputaților care au afirmat în mod clar prioritățile avute în vedere, convenind, în final, asupra acțiunilor specifice care trebuie cuprinse într-o abordare strategică a regulamentului referitor la gestionarea spectrului de frecvențe radio.
Scopul este acela de a păstra toate cheltuielile administrative la un nivel minim şi de a colabora cu persoanele responsabile la nivel local şi naţional pentru mai multe proiecte de anvergură.
Sper că această temă va ajunge pe agenda europeană, astfel încât să putem întreprinde şi acţiuni mai formale în această privinţă.
Suntem o naţiune mică şi ne pierdem rapid cei mai activi tineri în vârstă de 25-40 ani, în a căror creştere şi educaţie s-a investit mult.
Haideţi să spunem în sfârşit lucrurilor pe nume: criza nu a fost provocată de oamenii care trăiesc din salarii, ci de acele bănci, companii multinaţionale şi societăţi de asigurări care au secat societăţile europene.
Tratatul va aduce, fără îndoială, numai beneficii Uniunii Europene prin simplificarea procesului de luare a deciziilor şi crearea unui mediu mai bun pentru eficienţa acestuia.
Acest lucru înseamnă că Parlamentul are puterea și obligația de a monitoriza negocierile, în acest caz fiind vorba de negocieri comerciale, și de a interveni politic făcând uz de mijloacele parlamentare de care dispune, precum audierile, rezoluțiile și întrebările cu solicitare de răspuns oral, în scopul de a fi informat cu privire la progresul acestor negocieri.
Asocierea demonstrațiilor din Belarus, unde așa-numiții protestatari primesc mult sprijin din străinătate, cu asaltul de revoltă din Egipt și Tunisia cauzat de creșterea prețurilor la alimente și de șomaj se află dincolo de capacitatea mea de înțelegere.
Doamnă preşedintă, cazurile de masacrare crudă a focilor fac parte din fenomenul braconajului, care, din păcate, este destul de frecvent.
Activităţile turistice ar trebui permise în condiţii stricte, cum ar fi un număr limitat de turişti pe zi, şi pe baza unui plan solid de turism durabil, care să sprijine iniţiativele de conservare şi să promoveze o experienţă responsabilă în aceste spaţii naturale.
raportor. - Dle președinte, nu îmi închipui că vreuna dintre persoanele prezente aici ar putea vota împotriva interzicerii construcțiilor pe terenuri arse prin incendii premeditate, în scopuri ilegale.
Există diferențe însemnate între diversele sisteme de pensii din Europa, dar este important să creăm o platformă comună definind în mod clar divizarea responsabilităților.
Acest lucru blochează plățile contribuțiilor din partea Fondului, în detrimentul lucrătorilor, deoarece unele state membre sunt reticente în a avansa plățile pentru formare profesională, asistență în căutarea unui loc de muncă și alte măsuri.
În calitate de raportor pentru raportul Parlamentului European privind reconstrucția națională trebuie să pun că aceasta este o extraordinară oportunitate pentru noi de a deveni parteneri cu Sudanul de Sud, una dintre cele mai noi și mai sărace "țări în devenire” la data de 9 iulie și de a face din reconstrucția națională - despre care continuăm să vorbim în acest Parlament - o realitate la fața locului.
Cred că orice soluţie care încearcă să abordeze aceste dezechilibre în ceea ce priveşte comerţul prin simpla şi directa propunere a acordurilor de comerţ liber nu reprezintă soluţia potrivită.
I-am simţit absenţa la dezbaterile anterioare referitoare la legea maghiară privind mass-media, când erau în joc aceleaşi valori.
în scris. -Membrii laburişti britanici din Parlamentul European susţin cooperarea pozitivă dintre NATO şi UE şi salută schimbul de experienţă şi expertiză ca o metodă principală de întărire a capacităţilor de bază, de îmbunătăţire a interoperabilităţii şi de coordonare a planificării, echipamentului şi instruirii.
Deşi observăm semne de redresare economică, semnalele sunt încă negative în ceea ce priveşte ocuparea forţei de muncă.
Este important să punem la dispoziție mecanisme de urgență care să permită intervenția rapidă pentru a ajuta populațiile afectate.
Securitatea energetică (Nabucco şi Desertec) (vot)
Ați putea, de asemenea, să-i spuneți că, în aceste condiții, Parlamentul European nu va fi un partener comod și că, în beneficiul pachetului privind guvernanța economică, Comisia trebuie să acorde o atenție sporită propunerilor Parlamentului.
În acest caz, persoanele responsabile pentru buget erau chiar înaintea noastră în domeniul energiei.
Este şocant ca ţările mari care au fost complicii lui Bush în extrădările extraordinare, în închisorile secrete şi în Guantánamo, cum ar fi Germania, Regatul Unit, Italia, Polonia şi România, să se eschiveze de responsabilităţile lor ignorând apelurile administraţiei Obama.
Parlamentul European a transmis un semnal clar Consiliului şi Comisiei Europene pentru a se asigura că Actul privind întreprinderile mici este pus efectiv în aplicare, respectiv "prioritatea acordată IMM-urilor”, astfel încât aceste noi măsuri să poată fi înţelese şi aplicate de toate aceste întreprinderi, în special prin includerea următoarelor acţiuni: evitarea sarcinilor inutile, promovarea apariţiei întreprinderilor mijlocii inovatoare dincolo de definiţia comunitară a IMM-urilor (250 de angajaţi) şi facilitarea accesului IMM-urilor la finanţări şi la contractele de achiziţii publice, pentru a le mări potenţialul de dezvoltare.
Aprobarea procesului-verbal al şedinţei precedente: a se vedea procesul-verbal
Săptămâna viitoare, sute de participanți vor lua avionul către Mexic, ceea ce va genera emisii de CO2.
În urma accidentului de la Fukushima, primele victime au fost lucrătorii și pompierii.
Dacă evaluarea este pozitivă şi în acelaşi timp Parlamentul European aprobă raportul în sesiunea plenară, aşa cum ar trebui să se întâmple, atunci preşedinţia cehă va prezenta Consiliului textul de compromis.
- (SK) Doamnă președintă, cele patru orientări ale Consiliului privind politica de ocupare a forței de muncă trebuie să rămână în vigoare și în 2011.
Mă bucur să văd că s-a acordat o atenție sporită performanței energetice a clădirilor; și la nivel european trebuie luate astfel de inițiative.
Explorând și alte posibilități, devine evident faptul că în prezent această problemă nu poate fi rezolvată cu mijloace militare.
Studiile au arătat că lipsa finanţării acordate comerţului de către bănci se datorează în mare parte încetinirii ritmului comerţului.
Nu susţin foarte mult această idee.
Consecinţele umane şi materiale provocate de violenţa acestor fenomene meteorologice au impresionat profund toţi deputaţii din Parlamentul European.
În general, scopul nu ar trebui să fie accentuarea încercării de a obţine o cerere şi mai mare de energie.
Dle Rehn, nu trebuie să răspundeți.
Ele sunt instrumentele pe care le avem la dispoziție pentru a ajuta Europa în timpul crizei economice cu care ne confruntăm în prezent.
Timpul afectat întrebărilor (întrebări adresate Consiliului)
În raport și, desigur, în această dezbatere, ne-am concentrat în mod corect asupra regiunilor sudice și a Orientului Mijlociu.
Cred că este foarte puţin probabil să ajungem la întrebarea nr. 33.
Diversele aspecte asupra cărora nu suntem de acord cu guvernul iranian sunt tratate ca o provocare generală unică: programul nuclear și relațiile Iranului cu vecinii săi, situația catastrofală a drepturilor omului din țară și situația economică dificilă.
Aş dori să profit de această posibilitate pentru a mulţumi secretariatului, raportorilor alternativi şi întregi comisii, inclusiv preşedintelui acesteia, pentru că ne-au dat posibilitatea să facem front comun.
În mod clar, acest lucru ar contribui şi la păstrarea locurilor de muncă.
Cu toate acestea, dacă partenerii comerciali sunt prea diferiţi sub aspectul stadiului lor de dezvoltare, există, în multe cazuri, efecte negative pentru ambele părţi.
În prezent există două proiecte principale în curs de dezvoltare: South Stream și Nabucco.
Încă o dată, în contextul general al acestei guvernanțe economice și financiare pe care o creăm împreună, simulările din 2011 vor fi mai riguroase, mai credibile și mai transparente decât cele din seria anterioară și ne vom baza pe învățămintele desprinse și pe evaluarea acestei serii din 2011 pentru a ne asigura că, după cum ați solicitat, etapele ulterioare ale simulărilor de situații de criză din sectorul bancar sunt și mai eficiente, mai riguroase, mai credibile și mai transparente.
În decursul acestei dezbateri, s-a tot vorbit despre "independenţă, libertate şi justiţie”.
Sistemul OMS de protejare a proprietăţii intelectuale, pe care nu l-am menţionat în versiunea scrisă a întrebării mele, constituie un obstacol în calea producerii de vaccinuri de către ţările în curs de dezvoltare?
Îmi face plăcere să observ că obiectivele stabilite în propunerea Comisiei au fost atinse.
Chiar și după aceasta, va mai fi mult de mers până la momentul în care vom respira ușurați.
Întrebarea care se pune acum este ce poate şi ce ar trebui să se facă în viitor pentru a face faţă unor astfel de crize?
Am observat, ulterior, cum dorinţele erau înlocuite de viziuni, strategii, voinţe politice şi capacităţi, care ne-au impulsionat la acţiuni, nu doar la nivel european, ci şi la nivel global.
Dacă avem nevoie de mai multă coerență, și avem nevoie, atunci cu siguranță este necesar ca această structură permanentă să existe.
Explicații scrise privind votarea
Acest lucru ar avea efecte benefice, precum convingerea managerilor să nu aplice politici prea speculative şi riscante, ceea ce ar fi un avantaj nu doar pentru instituţiile individuale, ci şi pentru pieţe în general.
Voi încheia cu două aspecte.
Numai atunci, când aceste persoane sunt efectiv trase la răspundere, putem garanta că regulile jocului vor fi respectate în cele din urmă în mod consecvent.
Astfel, am făcut progrese în acest domeniu.
Este încântător să văd cum această Cameră a fost însuflețită de simboluri ale speranței, dar ( vorbitoarea a fost întreruptă de agitația din Cameră).
Trebuie însă să subliniez că ne aflăm la jumătatea drumului.
Reprezentanţii FMI se află în prezent la Chişinău şi aşteptăm cu interes raportul lor.
Totuşi votăm în favoare, deoarece sunt introduse măsuri prin care se garantează că produsele farmaceutice importate sunt mai sigure, inclusiv trasabilitatea, o interdicţie cu privire la reambalare, conformitatea cu standardele de siguranţă ale UE, reglementarea parţială a vânzărilor pe internet, precum şi posibilitatea extinderii unor măsuri similare şi la medicamentele eliberate fără reţetă.
În opinia mea, Taiwan-ul ar trebui să poată participa ca membru cu drepturi depline.
În ambele cazuri, sunt încântat că pot conta pe sprijinul comun al Parlamentului European şi al Comisiei pentru stimularea eforturilor ţărilor şi regiunii.
Cea mai mare problemă a reglementărilor propuse cu privire la climă și păduri este aceea că pădurile sunt esențiale pentru ca UE să poată atinge obiectivele climatice stabilite.
Pe parcursul ultimelor șase sau șapte săptămâni, Consiliul a discutat propunerile Parlamentului, cel puțin o dată pe săptămână.
Este corect să supunem produsele unei evaluări de siguranţă prin care şi distribuitorii să fie făcuţi responsabili pentru efectuarea verificărilor necesare înainte de comercializarea produselor.
Dacă totuși va exista viziunea și determinarea de a alege drumul corect la fiecare dintre aceste intersecții, există o șansă de a ieși din actualul impas, mult mai îndepărtată însă decât ar putea părea acum.
În legătură cu preocupările dvs. specifice, statele membre UE au ajuns acum la o înțelegere cu privire la utilizarea așa-numitei abordări bazate pe liste negative.
Fiecare ţară a reacţionat rapid, foarte rapid, cu resursele, echipamentele, câinii, oamenii şi generozitatea de care dispune.
Doresc să fac din Preşedinţia belgiană o preşedinţie socială par excellence.
Prin urmare, cred că este timpul ca Parlamentul European să primească mai multe competențe în domeniul energiei nucleare, iar noi trebuie să ajungem la un acord interinstituțional, astfel încât să putem avea puteri de codecizie.
În ceea ce priveşte menţionarea României de către comisarul Barrot, s-au emis acuzaţii fără nicio bază în trecut.
Conform informațiilor furnizate de Curtea de Conturi, conturile anuale ale SESAR pentru exercițiul financiar 2009 sunt fiabile, iar tranzacțiile subiacente sunt legale și regulamentare.
Costurile sociale şi economice ale neabordării acestei probleme sunt mult mai mari, mult mai importante decât acelea de a ne confrunta cu aceasta.
Este esenţial să fie introduse controale stricte şi să existe sancţiuni pentru nerespectarea acestora.
Când s-a încercat alegerea delegatului prin alegeri, aceste încercări au fost declarate invalide.
În primul rând, consider că este important să finalizăm procedura de revizuire a bugetului UE până la finalul anului, pentru ca dezbaterea privind viitorul Cadru financiar multianual să poată începe în timpul Preşedinţiei maghiare.
Încălcarea drepturilor omului, a principiului habeas corpus, a dreptului de apărare, a drepturilor prizonierilor: ştiu despre ce vorbesc.
Trebuie să luăm o decizie cu privire la admisibilitatea amendamentelor 159, 119, 116 şi 126.1, pentru a ne asigura că textul final care va fi adoptat de către Parlament corespunde temeiului juridic.
Voi discuta acum despre criza climatică şi cred că nu mai este nevoie să le cer politicienilor ecologişti să evalueze politica în acest domeniu.
Sancțiunile dure împotriva dictatorilor care pleacă pe timp de criză arată bine pentru opinia publică europeană, dar standardele dure înainte de momentul crizei arată încă și mai bine pentru oamenii pe care afirmăm că încercăm să-i ajutăm.
Aceste resurse trebuie găsite în alte surse şi, mai presus de toate, trebuie asociate cu alte iniţiative europene, astfel încât să proiectăm o imagine solidă şi să depunem un efort considerabil pentru a sprijini şomerii din Europa.
Avem o strategie și, după cum a spus domnul Turmes, în acest sens trebuie să o implementăm, să o implementăm și să o implementăm din nou, apărându-ne de diferitele interese specifice.
Doresc să îmi manifest susţinerea pentru solicitarea de a creşte bugetul Comunităţii având în vedere noile responsabilităţi cu care se confruntă Parlamentul în urma intrării în vigoare a Tratatului de la Lisabona.
Am două întrebări.
În plus, monitorizarea și inspecția necorespunzătoare înseamnă că în multe țări funcționează o piață gri în care echipamentul colectat este dezmembrat în alte locuri decât în instalațiile de tratare.
în scris. -Delegaţia conservatorilor se opune fundamental implicării UE în apărare, pe care acest raport doreşte să o extindă semnificativ.
Însă activitatea acestor autorităţi nu ar trebui să fie doar formală: avem responsabilitatea comună de a ne asigura că deţin toate instrumentele necesare pentru a-şi îndeplini sarcinile.
În al treilea rând, trebuie să ne asigurăm - și în această privință i-aș contrazice pe unii dintre colegii mei deputați - că nu distribuim fondurile în funcție de principiul potrivit căruia "fiecare ar trebui să primească câte puțin”.
(Preşedinta l-a întrerupt pe vorbitor)
Din punctul meu de vedere, Parlamentul a luat deja o poziţie în această privinţă.
Aş dori să mai adaug ceva în legătură cu acest lucru.
Ca răspuns la aceste provocări, doresc să încep prin a spune, așa cum am spus de multe ori în alte locuri, că Uniunea Europeană este prezentă în Afganistan pe termen lung.
Domnule preşedinte, singura noastră problemă este că ar fi bine să ştim în prealabil cine va lua cuvântul.
Atunci, şi noi vom putea să sprijinim această directivă şi vom putea găsi o soluţie rapidă pentru toţi cetăţenii Europei.
Pentru a concluziona, Uniunea Europeană - oamenii, regiunile şi ţările Uniunii - pune umăr la umăr cu Chile în faţa acestui dezastru, aşa cum trebuie să se întâmple într-o lume civilizată şi umană.
Aceste principii au inclus sublinierea importanței excluderii serviciilor sociale și a serviciilor de sănătate.
în scris - Propunerea Comisiei privind un Act privind întreprinderile mici face parte dintr-o comunicare ce cuprinde propuneri legislative, principii de orientare şi măsuri ce trebuie implementate pentru ajutarea IMM-urilor din Europa.
Dezbateri asupra cazurilor de încălcare a drepturilor omului, a democraţiei şi a statului de drept (dezbatere)
în numele Grupului PPE-DE. - Dnă preşedintă, dezbatem raportul referitor la etichetarea energetică, care are o importanţă considerabilă din diferite motive.
Prin urmare, voi încheia solicitându-le colegilor mei deputaţi să-mi susţină raportul.
Consiliul a propus reducerea numărului de ore atunci când este utilizată excluderea voluntară de la 78 la 60 sau 65, dar domnul Cercas a respins această propunere.
În concluzie, îi rog pe onorabilii deputați să-și dea consimțământul pentru încheierea acordului privind comerțul cu banane și, de asemenea, să voteze mâine în favoarea propunerii de abrogare a regulamentului care stabilește taxe vamale pentru comerțul cu banane.
Totuși trebuie să rămânem fermi în legătură cu acest principiu.
Grupul Socialist din Parlament şi CES (Confederaţia Europeană a Sindicatelor) au ajuns la un compromis ce îmbunătăţeşte substanţial propunerea Comisiei.
Oamenii zâmbeau şi te întrebai cum de aveau puterea de a zâmbi.
Prin urmare, promovarea drepturilor omului, a democrației și a dezvoltării durabile trebuie să devină o prioritate strategică veritabilă ca parte a politicii externe a Uniunii Europene și ca partea a programelor de dezvoltare pentru regiunea mediteraneană și dincolo de aceasta.
Aceste ultime două puncte vor face obiectul unui buget rectificat ulterior.
În al doilea rând, trebuie să pregătim oamenii în vederea formării competențelor adecvate locurilor de muncă prezente și viitoare de pe piață.
Având în vedere această schimbare, salut noua responsabilitate corespunzătoare a Parlamentului, de a monitoriza mai îndeaproape derularea negocierilor.
Dna Malmström a declarat în repetate rânduri că Europa este aparent dependentă de imigrația din Africa de Nord.
Întrucât considerăm că prea mult comerţ internaţional conduce la supraexploatarea şi epuizarea rezervelor de peşti pe măsură ce ţările încearcă să-şi mărească exporturile, exista o bază solidă pentru un compromis.
Consider că Parlamentul a atins un grad foarte ridicat de consens în ceea ce priveşte elementele importante din cadrul poziţiei europene şi aspectele asupra cărora trebuie să ne concentrăm înaintea summitului G20.
Treizeci de procente din rezervele monetare internaționale sunt exprimate în euro.
Suntem întru totul de acord ca Irakul să rămână un stat unitar şi suveran.
Dacă avem în vedere consecinţele încălzirii globale, este evident că lumea în curs de dezvoltare plăteşte preţul pentru daunele climatice cauzate de naţiunile mai bogate.
Suntem în favoarea aplicării legii şi a respectării drepturilor omului în orice moment şi, în această declaraţie, Statele Unite au susţinut, desigur, aceeaşi poziţie.
Sprijin în totalitate acordul de scutire a vizelor ca măsură pentru a le permite cetățenilor ruși să călătorească în UE cu cât mai puține formalități, însă aș dori ca partea rusă să adopte aceeași poziție față de cetățenii Uniunii Europene.
Este important, prin urmare, ca operatorii care manipulează subproduse să facă obiectul unei aprobări.
În plus, acest sector este guvernat de un mare număr de reglementări complexe (referitoare la siguranţă şi mediu înconjurător, de exemplu) şi de aceea dreptul concurenţei trebuie să se bazeze pe trăsăturile specifice ale acestei pieţe.
Aș dori ca această Cameră să-i spună grupului "albastru” - președintelui Ianukovici, prim-ministrului Azarov, Partidului Regiunilor - că sunt responsabili pentru protejarea moștenirii importante a Pieței Independenței, marea moștenire a ceea ce au cerut câteva milioane de oameni în Piața Independenței în urmă cu câțiva ani.
Este păcat că în cazul organismelor modificate genetic problema nu pare la fel de clară pentru toată lumea.
După cum am spus la început, consider că Afganistanul este important pentru noi toți și pentru cetățenii noștri și că, pe bună dreptate, Uniunea Europeană trebuie să rămână un jucător cheie.
Veți vorbi în fața Parlamentului nostru și a cetățenilor noștri în câteva momente.
Banca Europeană pentru Investiţii face tot ce îi stă în putinţă.
Să nu irosim această ocazie!
Cu toate acestea, datoria noastră în calitate de oameni politici este de a proteja pacienții de informațiile incorecte și înșelătoare.
Vă mulțumesc pentru indulgență, domnule președinte.
Pe amândoi ne aşteaptă alegeri dificile.
Este esențial ca Uniunea Europeană să asigure ajutor.
În viitor, sateliţii noştri de monitorizare vor furniza sprijin preţios, atât în ceea ce priveşte mediul, cât şi deschiderea unor noi rute de transport, cum este Pasajul de Nord-Est.
Cineva a vorbit despre Guantánamo.
Din acest motiv, Consiliul European a decis săptămâna trecută să extindă măsurile impuse în conformitate cu dispozițiile articolului 96 din Acordul de la Cotonou cu încă șase luni.
Nu este vorba de o sporire a protecționismului, ci, mai degrabă, este un caz de neeliminare a drepturilor care există deja în unele dintre statele membre.
Corectările voturilor şi intenţiile de vot: a se vedea procesul-verbal
Raportul nu acordă suficientă atenţie pericolului proliferării de către terorişti şi state-paria, spre deosebire de reţinerea sau înlocuirea armelor de către cele cinci state care posedă arme nucleare.
Schimbările care au avut loc în Statele Unite au fost foarte bine primite în Europa, pe scară largă.
Acest raport are micul merit de a solicita reprezentarea tuturor statelor membre în rândurile personalului diplomatic european, la comanda baronesei Ashton şi a Comisiei.
Aştept cu interes ca această relaţie să continue şi ca alegătorii mei să beneficieze de pe urma acesteia.
Această directivă se concentrează mai degrabă pe sistemul de piaţă, pe alegere şi pe abilitatea oamenilor de a alege unde să meargă şi să aibă bani care să îi urmeze la destinaţie.
Nu trebuie neglijat niciun aspect al securităţii UE.
Despre aceasta este dezbaterea și aceasta abia a început.
O va include în noua propunere?
Mai mult, orice acord are nevoie de o derogare de la Organizația Mondială a Comerțului, pe care nu au aprobat-o întrucât unele state membre (în special India) sunt îngrijorate de efectul pe care îl vor avea textilele pakistaneze exonerate de taxe vamale pe propriile piețe.
Fiecare dintre ele trăiește o dramă iar faptul că situația se poate repeta oricând, fără a se simți în nici un fel apărate, este cu atât mai șocant.
(DE) Dle președinte, doamnelor și domnilor, cei câțiva care încă sunteți aici, în calitate de vizitatori ai Parlamentului European, aș dori, în concluzie, să fac câteva remarci scurte cu privire la anuarele profesionale înșelătoare.
După cum ştiţi, nu am fost întotdeauna unul dintre principalii susţinători ai dumneavoastră, dar trebuie să recunosc că v-aţi descurcat foarte bine.
Mulțumită pieței deschise, dar și fondurilor structurale - redistribuirii prosperității - nivelul de trai din statele membre din Europa Centrală și de Est este în creștere și statele vechi beneficiază de pe urma acestui lucru.
Ca urmare a sacrificiului acestora, universităţile au câştigat, de asemenea, libertate de care se bucură de atunci încoace.
(SV) Doresc să adresez comisarului o scurtă întrebare.
Sunt total de acord că sprijinul acordat de noi țărilor din Africa de Nord, în special Tunisiei și Egiptului, trebuie să fie furnizat în două etape.
Dnă preşedintă, vă mulţumesc pentru raport.
Cu toate acestea, suntem de părere că nu trebuie să se adopte nicio măsură care să reducă eficacitatea operaţională şi securitatea forţelor noastre armate.
Aș dori să fac câteva afirmații, în special cu privire la comerțul exterior, în calitate de coordonator sectorial în cadrul grupului în care activez.
Unul dintre acestea este propunerea pentru o politică externă uniformă a UE.
Trebuie făcut totul pentru a rectifica situaţia, pentru a promova unitatea familiilor în mediile familiale culturale şi sociale.
Acest lucru este cu atât mai adevărat în Kosovo, după cum au afirmat o serie de onoraţi deputaţi, al cărui guvern l-am întâlnit.
Vă mulţumesc foarte mult.
Sub conducerea dlui Erdogan şi a preşedintelui Gül, caracterul Turciei devine tot mai islamic.
Ca de obicei, partidul June List observă că, în această situaţie, faptul că Parlamentul European nu deţine puterea de codecizie în materie de politică agricolă este un lucru pozitiv.
Dle Preşedinte, doamnelor şi domnilor, doresc să încep cu declaraţia dnei Ashworth care s-a axat de la început până la sfârşit pe un buget european mai inteligent în raport cu un buget mai mare.
Am convingerea că poporul din Belarus merită un stat democratic în care sunt respectate drepturile omului, în care au loc alegeri echitabile şi în care predomină libertatea de exprimare.
Instrumentul de îndeplinire a acestui obiectiv este cel de-al treilea pachet privind piaţa internă de gaze naturale şi energie electrică.
Este semnificativ că raportorul însuși a prevăzut deja redundanțele inevitabile din întreaga Europă, însă mai știm că sindicatele și organizațiile rurale din Republica Coreea sunt împotriva acestui acord.
În ceea ce privește euroobligațiunile, nu este o idee nouă.
Nu este posibil să răspunzi la noile obligaţii derivate din tratate cu un buget care este în mod esenţial îngheţat.
Un fond special al UE ar garanta un caracter arbitrar, ineficienţă, birocraţie şi cheltuieli nejustificate.
Grecia nu cerşeşte.
Trebuie să găsim soluţii urgente pentru a permite intrarea ajutoarelor şi a reduce suferinţele poporului.
În plus, aceste limite neadecvate nu sunt complet utilizate în acest scop, sau măcar examinate, şi, cu siguranţă, nu sunt pe deplin puse în aplicare.
Doresc să ofer un exemplu relevant.
Componența Parlamentului
Sper că Parlamentul va continua să trateze cu prioritate aceste propuneri ale Comisiei, astfel încât acestea să poată fi puse integral în aplicare până la mijlocul anului viitor.
Îmbunătăţirea calităţii aerului ambient rămâne o provocare majoră de soluţionat.
Obiectivele principale pentru Conferinţa părţilor contractante la CITES (dezbatere)
Dle președinte, vorbim despre situația din Belarus, dar să nu aruncăm vina asupra altcuiva.
în numele Grupului PPE. - Doamnă președintă, în numele Grupului PPE, îndemn Parlamentul European să dea undă verde acestui acord foarte important.
Pentru a încheia dezbaterea, am primit o propunere de rezoluţie în temeiul articolului 115 alineatul (5) din Regulamentul de procedură.
În al doilea rând, faptul că editorii din statele membre ale UE - cu excepţia Regatului Unit - nu vor mai participa la o transformare majoră a pieţei cărţilor.
(PL) Doresc să vă mulţumesc foarte mult pentru că mi s-a permis să adresez o întrebare.
Din acest motiv, este esenţial ca licitaţiile publice să se concentreze asupra posibilităţii IMM-urilor de a obţine contracte publice.
După părerea mea, Comisia a acţionat cam pripit în acest caz, fapt care a generat imediat propunerea de a suspenda SPG+.
Sunt de acord că decizia statelor membre de a situa marca patrimoniului european în cadrul UE va ajuta nu numai la creșterea vizibilității, prestigiului și credibilității sale, ci va contribui ți la realizarea idealurilor îndelung căutate de coeziune și solidaritate în rândul cetățenilor europeni.
Resursele sale din Azerbaidjan sunt în pericol de a fi capturate de rivalul său, ceea ce o fac o investiţie precară şi dubioasă.
Invităm Comisia să țină un ochi scrutător pe progresul care se desfășoară.
Este într-adevăr crucial să promovăm o creştere durabilă care să se regăsească în bunăstarea actualei populaţii, în economie şi totodată în solidaritatea faţă de generaţiile viitoare.
Mai simplu, aceeaşi persoană îndeplineşte atribuţiile lui Javier Solana şi pe cele ale Benitei Ferrero-Waldner.
Obiectivul acordului este de a oferi tuturor transportatorilor aerieni acces fără discriminare la rutele dintre Uniunea Europeană și Vietnam.
Cu toate acestea, dacă dorim să atingem acest obiectiv, trebuie să ne asigurăm că resursele financiare furnizate nu sunt folosite pentru consum sau beneficii sociale.
De asemenea, se depun eforturi în domeniul cooperării judiciare. Uniunea Europeană oferă 17,5 milioane de euro pentru finanţarea unui proiect de asistenţă tehnică în vederea modernizării puterii judecătoreşti.
Este foarte bine că vorbim despre ele.
În calitate de cosemnatar la această întrebare, evidenţiez că scăderea calităţii producţiei - care este rezultatul a secole de tradiţie şi cercetare, investiţii uriaşe, pasiune şi atenţie la detaliu - nu este răspunsul de care avem nevoie, în special în acest moment de criză, când consumatorul mediu este mai atent la preţ decât la ce este scris pe etichetă.
Preşedintele Obama şi administraţia sa au făcut cunoscut lucrul acesta şi trebuie să putem să ne criticăm deschis reciproc felul în acesta.
În mod similar, am putea crede că strategia pe care noi toţi europenii am aşteptat-o după căderea Zidului Berlinului, care trebuia să spună că "democraţia socială va fi creată prin intermediul comerţului”, nu funcţionează, după cum putem vedea în cazul Chinei.
Se înțelege de la sine că băncile nu mai pot fi lăsate să conducă Parlamentul într-un astfel de dans vesel.
(PT) Dle preşedinte, lozinca actuală de la Bruxelles este austeritate, austeritate, austeritate.
Sper că noul Serviciu european pentru acţiune extern va pune în aplicare Carta drepturilor fundamentale, în conformitate cu spiritul şi scopul Tratatului de la Lisabona, astfel încât să se acorde prioritate metodei comunitare în cadrul politicii de dezvoltare şi în modul în care este distribuit ajutorul extern al UE, şi că statele membre (mai exact anumite ministere de externe ale anumitor state membre) vor lua în serios crearea acestei noi entităţi, cât şi noile competenţe şi atribuţii care au fost conferite Înaltului Reprezentant ca urmare a intrării în vigoare a Tratatului de la Lisabona.
Cred că am mai multă experiență cu presa decât oricine altcineva în ceea ce privește toate aceste chestiuni.
Ceea ce a făcut Google prin preluarea de proprietate intelectuală şi prin reproducerea acesteia pentru uz privat a fost iniţial vizibil ilegal, potrivit concluziilor la care a ajuns chiar Departamentul de justiţie din SUA.
Aceasta este deja o primă victorie; în orice caz, aceasta reprezintă o adevărată pauză de la cultura secretului, care a caracterizat acest sector timp de mai mult de patruzeci de ani.
Este evident că trebuie să avem un parteneriat strâns cu ţările non-UE din Mediterana, întemeiat pe respectarea drepturilor omului şi statul de drept.
Sunt foarte mulțumită să constat că se pune accent pe nevoia de a introduce acțiuni și programe specifice pentru promovarea unei culturi judiciare europene eficiente, bazată pe furnizarea de măsuri de formare, care se vor desfășura în cadrul sistemelor Erasmus pentru judecători și toți operatorii juridici.
La rândul lui, acest lucru ar contribui la o reducere a prejudecăţilor, la o limitare a stereotipurilor şi la speranţa că Europa nu va mai cunoaşte niciodată totalitarismul.
în scris. - Expirarea la 31 decembrie 2010 a Regulamentului privind industria cărbunelui ar fi obligat unele state membre să își închidă minele de huilă.
Protejarea litoralului nostru este un alt aspect important, care este cuprins în politica maritimă integrată.
Încă o dată, reuniunea la nivel înalt a subliniat faptul că băncile-mamă sunt responsabile pentru filialele lor, după cum a subliniat şi colegul meu, Adrian Severin, şi s-a făcut de asemenea un pas înainte foarte important în ceea ce priveşte securitatea energetică.
A doua piatră de temelie este trecerea de la supravegherea bugetară la o supraveghere mai vastă şi mai profundă, în vederea abordării dezechilibrelor macroeconomice.
Dar trebuie să spun că am fost descumpănit de aroganţa pură a unor aspecte ale acestui raport şi de insulta calculată faţă de cei care îndrăznesc să nu se întoarcă într-o susţinere adulatoare a proiectului european.
Această agenție, care se află în Vigo, Spania, joacă un rol important în consolidarea controlului pescuitului și asigurarea coordonării între statele membre ale UE.
Prin urmare, este foarte important - şi în această privinţă, sunt complet de acord cu ceea ce a afirmat dl Brok şi alţi deputaţi - să încurajăm Serbia să facă astfel de demersuri.
Este vorba despre a spune că trebuie să continuăm.
Vor veni mulţi deputaţi noi.
În plus, vom depune eforturi pentru a schimba direcția politicii economice europene și, în același timp, pentru a consolida metoda comunitară și instrumentele și resursele UE.
Ar fi bine ca Parlamentul European să adopte amendamente la propunerea Comisiei de a aplica măsuri suplimentare privind transparența și raportarea în Uniunea Europeană.
(ES) Doamnă preşedintă, stimată dnă comisar, doamnelor şi domnilor, în primul rând aş dori să mulţumesc dnei comisar pentru cuvintele de solidaritate.
În final, doresc să vă spun ceea ce m-a uimit la finalul dezbaterii.
Însă, cu toate că ne aflăm pe acelaşi drum al reconcilierii, astăzi ne aflăm într-un loc diferit.
În cazurile Kodorkovski şi Magniţki, nu trebuie să aşteptăm o decizie de la Strasbourg, ci să punem capăt deciziilor arbitrare din justiţie.
Trebuie să acordăm atenţie maximă uneia dintre cele mai grave probleme cu care se confruntă societatea, şi anume nivelul din ce în ce mai ridicat al şomajului în rândul tinerilor.
În special, sprijin clauza Parlamentului European care prevede ca rețelele de energie, chiar și cele de natură comercială, să fie guvernate prin acorduri interguvernamentale transparente care nu afectează interesele statelor membre.
Dl Mayer ar dori, de asemenea, să sublinieze faptul că Comisia trebuie să monitorizeze dacă noul Regulament privind produsele pentru construcții determină o armonizare adecvată în toate domeniile și nu dă naștere unor noi probleme de siguranță și unei concurențe neloiale.
Dezvoltarea schimburilor europene (Erasmus, Leonardo da Vinci) va fi, de asemenea, benefică pentru tineri, deoarece aceste programe oferă valoare adăugată reală la nivel profesional și personal.
- (ES) Domnule preşedinte, alegerea preşedintelui Obama a inaugurat un moment istoric pentru Statele Unite, a cărui importanţă deosebită este resimţită şi împărtăşită în toată Europa.
În cele din urmă, al doilea lucru pe care îl solicităm Comisiei - şi am aprecia să primim un răspuns şi în legătură cu acest aspect - se referă la un punct care este critic după părerea noastră, şi anume faptul că nu a fost încă adoptată o listă comunitară de articole care conţin azbest în cazul cărora se aplică o derogare; solicităm aşadar această listă, bineînţeles cât mai curând posibil, până în 2012, pentru a permite un control sporit şi o mai bună înţelegere.
În special, finanţarea iniţială rapidă va fi foarte importantă.
Permiteţi-mi să vă dau câteva cifre.
De aceea, Comisia va depune eforturi speciale în următoarele săptămâni pentru a colabora cu toţi partenerii noştri şi aş aprecia foarte mult participarea deplină a deputaţilor europeni şi a Parlamentului ca instituţie.
Ținând cont de acest lucru, am votat împotriva rezoluției Parlamentului European, deoarece cred că obiectivele stabilite de aceasta nu sunt suficient de ambițioase.
Pot să vă confirm că acesta se va baza pe legislaţie.
în scris. - Am votat pentru Rezoluția Parlamentului European privind mobilizarea FEAG în ceea ce privește acordarea de ajutor persoanelor disponibilizate.
Sper că a zecea aniversare a Rezoluției 1325 a Consiliului de Securitate al Organizației Națiunilor Unite va marca începutul unei agende revigorate pentru implementarea angajamentelor sale privind femeile, pacea și securitatea.
Valorile democrației și ale drepturilor omului formează, teoretic, o parte integrantă din valorile Uniunii Europene.
Definirea unei abordări europene a imigrației legale presupune organizarea acesteia ținând seama, evident, de nevoile și de capacitățile de găzduire ale fiecărui stat membru.
Ceea ce aş dori să subliniez este importanţa redactării unor norme de concurenţă clare, favorabile şi utile IMM-urilor.
Brusc, acestea au auzit de această instituţie, lucru care sper să se repete în viitor.
Toate statele membre vor beneficia de mai mult timp pentru a cheltui fondurile angajate pentru anul 2007 pentru proiecte care nu au fost aprobate sau puse în aplicare în termenele limită.
Este un rezultat extrem de semnificativ, hotărâtor pentru soarta democrației europene, deoarece nu poate exista o democrație internațională reală până când partidele politice europene nu-și asumă un rol eficient în procesul democratic.
Nu îmi pot imagina care sunt următorii paşi ai Indiei şi, trebuie să recunosc, ceea ce am auzit până acum nu a fost foarte mulţumitor.
Sper din toată inima că dezvoltarea și aplicarea în practică a sistemelor, a aplicațiilor și a soluțiilor menționate în raport se vor derula conform planificării și că, deja în următorii câțiva ani, diferitele soluții își vor găsi o aplicare, fapt care va aduce multe facilități companiilor și cetățenilor și va spori siguranța pe mare, în aer și pe șosele.
(DE) Vă mulţumesc, dle preşedinte, foarte drăguţ din partea dvs. Dle comisar Šemeta, adoptarea rapoartelor referitoare la gestiunea bugetară a organismelor şi instituţiilor europene reprezintă una dintre cele mai importante obligaţii ale noastre, în calitate de reprezentanţi ai poporului european - este datoria noastră suverană.
în scris. - Uniunea Europeană și Consiliul de Cooperare al Golfului negociază de aproape douăzeci de ani un acord de liber schimb.
Un număr de state membre îşi revizuiesc în prezent legislaţia privind jocurile de noroc, pentru a se asigura că aceasta respectă tratatele UE.
În al doilea rând, modul în care Uniunea Europeană evaluează situația drepturilor omului trebuie să se bazeze doar pe experiență și pe niște criterii bine definite.
Este, așadar, esențial să abordăm această problemă.
Dar desigur că trebuie să ne concentrăm asupra acestei probleme şi, din nou, pentru noi aceasta se numără printre priorităţi, aşa că avem nevoie să avansăm în această discuţie.
Am oferit sprijin concret, pentru început, în domeniul electoral; în domeniul guvernanței și tranziției la democrație; sprijin pentru societatea civilă și ONG-uri; sprijin pentru statul de drept și reforma juridică; în domeniul guvernanței economice și al luptei împotriva corupției; în domeniul dezvoltării economice și sociale (inclusiv sprijin regiunilor sărace din centrul și sudul Tunisiei).
Aceasta înseamnă că în grădinițe există locuri doar pentru 40 % dintre acești copii, deși există 352 de creșe în Polonia, care sunt folosite de numai 2 % dintre copiii sub trei ani.
Și apoi ajungem la transport.
Înseamnă un an, 18 luni?
Avem la dispoziţie asistenţă, însă trebuie să decidem - şi îi spun asta comisarului cu toată sinceritatea - dacă sprijinul trebuie coordonat la nivel european sau nu, aşa cum par să propună anumite state mai mari.
Totuşi, creşterea şomajului nu este un motiv să încălcăm principiile de bază ale pieţei comune.
Cel de-al cincilea Forum mondial privind apa ar putea oferi o bună ocazie de a reacţiona la comportamentul preşedintelui sudanez, aşa cum s-a menţionat ieri în plen.
Obiectivele politice ale Uniunii Europene necesită o serie de măsuri care nu pot fi ignorate.
Am susținut acest acord și participarea Republicii Croația la activitățile Observatorului European pentru Droguri și Toxicomanie, ceea ce va favoriza colectarea de informații concrete și obiective din Croația la nivel european cu privire la droguri, toxicomanie și consecințele acestora și îi va permite Republicii Croația să dobândească informații referitoare la cele mai bune practici pentru a înțelege natura problemelor sale legate de droguri și a-și îmbunătăți răspunsul la acestea.
* * *
Permiteţi-mi să vă ofer un scurt raport intermediar privind aceste negocieri.
Suntem încurajați de angajamentul demonstrat de deputații în PE și de faptul că analizele și recomandările voastre coincid foarte mult cu ale noastre.
Sfârșitul unui litigiu, comercial în acest caz, nu este un motiv de bucurie în sine.
Aş dori să îi mulţumesc sincer pentru activitatea sa, atât ca vicepreşedinte, cât şi ca membru al comisiei noastre, activitate care, în multe privinţe, a fost excelentă.
Pentru a obţine rezultate mai mari şi mai bune în viitor, va trebui să simplificăm procesul administrativ, să îmbunătăţim participarea întreprinderilor mici şi mijlocii, să susţinem inovaţia şi să adoptăm mecanisme de finanţare cu partajarea riscurilor.
În privința dezvoltării, aș dori să subliniez - după cum face și dna Berès în raportul său - că este important pentru statele membre să își onoreze angajamentele din anul 2005 referitoare la asistența oficială pentru dezvoltare (AOD).
Aceasta este o prioritate maximă.
În primul rând, referitor la întrebarea privind legislația și rolul Comisiei.
Trecând la ultimul aspect pe care doresc să-l menționez - când discutăm despre Ucraina și Rusia - grupul nostru este extrem de sceptic în ceea ce privește deschiderea ușilor rapid, deoarece tocmai am văzut în cazul Serbiei că vor exista și efecte negative.
Dle preşedinte, dle Svoboda, stimaţi deputaţi, Comisia nu poate decât să fie încântată de compromisul la care s-a ajuns în ceea ce priveşte pachetul legislativ cu privire la transportul rutier, având în vedere că acesta ne permite să finalizăm procedura legislativă într-un moment în care industria transporturilor are nevoie de norme simple şi eficiente şi de eliminarea birocraţiei inutile.
Nimeni nu va fi complet satisfăcut, dar toată lumea va fi pregătită să îmbunătățească abordarea care a înregistrat progrese.
Acest lucru este complet inacceptabil.
în scris. - Am votat pentru raportul domnului Marinescu pentru că sunt de părere că o lipsa a finanțării pentru măsurile de dezafectare va întârzia procesul de asistență financiară pentru cele trei statele membre vizate: Lituania, Slovacia și Bulgaria.
Prin urmare, regretăm faptul că Comisia își menține punctul de vedere.
Nu am dorit să vă întrerup din politeţe şi pentru că punctaţi câteva aspecte valide.
În timpul acestei faze preliminare, în plus, Comisia trebuie să se concentreze pe eliminarea barierelor care constituie un impediment pentru IMM-urile europene.
în scris. - Am votat în favoarea raportului și sunt de acord cu doamna raportor, care vorbește clar si argumentat despre nevoia de solidaritate între generații, dar și despre diferențele majore dintre sistemele naționale de pensii din Europa.
În ceea ce privește independența autorităților, Comisia și președinția au confirmat respectarea prevederilor privind independența autorităților, președinților, directorilor executivi și membrilor consiliului de administrație ale acestora.
Prin urmare, Tratatul de la Lisabona s-a dovedit a fi un monstru juridic, lucru observat nu doar de germani, ci şi de irlandezi, în cadrul unui referendum, precum şi de preşedinţii Republicii Cehe şi Poloniei.
Sunteţi de acord că o directivă europeană nu poate decât să traseze cerinţele pe care statele membre ar trebui să le transpună în legislaţia naţională?
Cel de-al doilea punct este că dacă cineva citește Tratatul de la Lisabona, un document la care ați lucrat cu toții, atunci este evident că decizia cu privire la mixul energetic a fost și rămâne o problemă pentru statele membre, cu alte cuvinte, pentru țările în care locuiți.
Cel de al treilea argument este reprezentat de un nou context care aduce noi provocări la nivel global, din care acum fac parte, alături de problemele militare, criza economică şi schimbările climatice.
Am votat în favoarea propunerii de rezoluție - Amendamentul 3 - [Articolul 157 alineatul (4) din Regulamentul de procedură] vizând înlocuirea propunerii nelegislative de rezoluție referitoare la rolul venitului minim în lupta împotriva sărăciei și în promovarea unei societăți incluzive în Europa.
În acest sens, se impune recunoașterea reciprocă a calificărilor și a cursurilor de educație și de formare profesională.
Evident, această chestiune a punerii în aplicare va rămâne pe agenda politică atât a UE, cât și a G20.
În acest sens, propunerile de revizuire a FEDER împletesc eficient măsurile de contracarare a efectelor crizei economice (prin crearea de locuri de muncă, creşterea investiţiilor, etc.) cu măsurile de protejare a mediului (prin izolarea termică a locuinţelor şi investiţii în energiile regenerabile).
Angajatorii fără scrupule profită de imigranţii ilegali, folosindu-i pentru slujbe prost plătite şi fără calificare, pe care nimeni nu le doreşte.
Sperăm că în scurtă vreme vom ști mai mult despre aspectele siguranței alimentare, datorită cercetării științifice și a progresului.
Acordarea unui scop practic mai accentuat acestor studii şi includerea predării interactive ar rezulta într-o înţelegere mai profundă a valorilor culturale naţionale şi europene.
Bineînţeles că a fost, şi există, un câştigător: Rusia.
Trebuie să profităm de această posibilitate.
Imunitate parlamentară: consultaţi procesul-verbal
în scris. - (LT) Politica de coeziune reprezintă o garanție pentru îmbunătățirea mediului nostru socio-economic, care ajută la reducerea disparităților dintre nivelele de dezvoltare a regiunilor și facilitează eforturile de modernizare și de creștere durabilă.
Aveţi sprijinul deplin al Consiliului, al acestei Preşedinţii şi a tuturor celor care luptă pentru lucrurile în care cred şi care apără principiile dreptăţii, egalităţii şi solidarităţii.
Desigur, Uniunea Europeană nu poate să ia decizii în locul guvernelor din țările ACP.
Acest lucru ar fi fals, fiindcă nu se poate elabora un proiect care să fie utilizat mai mult sau mai puţin în orice loc.
De atunci, transplantarea unui organ util de la o persoană care nu mai avea nevoie de acesta la alta care avea nevoie de el pentru a supravieţui a devenit o procedură obişnuită.
Aş dori să fac câteva observaţii scurte.
La nivel internaţional, parlamentul italian se află în prezent în procesul de ratificare a acordului cu Libia, al cărui articol 19 prevede în mod expres că trebuie instituit un sistem mai eficient de control la frontierele continentale ale Libiei în vederea prevenirii imigraţiei ilegale.
Fac apel la Comisia Europeană să se asigure că pachetul de măsuri de protejare a victimelor, planificat pentru 2011, protejează, de asemenea, victimele criminalității organizate și victimele rănite la datorie la nivel european.
Sunt un susţinător al energiei electrice produse de centralele nucleare şi nu cred că Europa va putea să-şi atingă ţintele prevăzute în domeniul energiei curate fără construcţia de centrale nucleare.
Declaraţii scrise (articolul 142 din Regulamentul de procedură)
Acesta stabilește obligații și oferă metode de cooperare bazate pe încredere reciprocă în sistemele celeilalte părți și pe compararea diferențelor de reglementare.
Pentru Uniunea Europeană este, de asemenea, o oportunitate excelentă de a dezvolta relaţii privilegiate cu o ţară care are un rol principal în forumurile din America Latină, cum ar fi Grupul Rio, în cadrul căruia deţine preşedinţia până în 2010.
O interdicţie totală privind utilizarea cianurii in minerit ar însemna că minele de aur din Europa, inclusiv Suedia, ar trebui să fie închise.
Cel de-al treilea aspect se referă la procedura cartonaşului albastru.
Acest lucru înseamnă că măsurile pe care le-am instituit împreună în Europa pentru a combate această criză generală sunt absolut vitale.
Astăzi, cele patru probleme fundamentale ale energiei nucleare, costurile ridicate, siguranța, deșeurile și riscul de proliferare, care au condus deja la un eșec în anii 80, trebuie încă să fie rezolvate într-un mod satisfăcător.
Aceștia sunt excluși și de la primirea de subvenții și de la orice tip de asistență în vederea efectuării de studii superioare, inclusiv formare profesională.
Această rezoluţie face apel la Comisie să umple, până în 2009, un gol legislativ privind interzicerea produselor de mâna a doua care conţin azbest; părţi de acoperiş, piese de avion şi oricare alte lucruri care trebuie aruncate odată pentru totdeauna.
Una dintre modalitățile în care putem aduce îmbunătățiri este creșterea nivelului consecvenței dintre diferitele instrumente și politici, în special în relație cu strategia Europa 2020, astfel încât să atingem o mai bună sinergie între diferitele fonduri și, prin urmare, să putem obține o politică de dezvoltare regională orientată într-o mai mare măsură către rezultate.
În cel mai recent raport de progres, care conţine 180 de pagini, această problemă este rezumată în doar două.
Raportorul nu are nimic împotrivă şi sper că Parlamentul va permite cel puţin depunerea amendamentului oral.
Orice democrat care se respectă trebuie să accepte criticile care vizează acțiunile sale politice.
Conținutul politicii trebuie să se concentreze asupra provocărilor noastre comune europene și să transforme politica parteneriatului într-o unealtă permanentă pentru discuțiile autentice de conlucrare și pentru identificarea soluțiilor pentru problemele comune.
(Aplauze)
Aceşti oameni sunt afectaţi nu numai de criza financiară, în felul în care suntem noi, ci şi de faptul că nu îşi primesc nici măcar transferurile de bani - care sunt mai mari decât asistenţa financiară primită de la noi - de la rudele lor care trăiesc în ţările dezvoltate, întrucât şi acestea din urmă suferă.
Este în joc credibilitatea Comisiei.
Lista drepturilor fundamentale ar trebui să fie considerată ca fiind strict demonstrativă, deoarece rolul Uniunii Europene este de a asigura că statele membre respectă cea mai vastă arie posibilă de drepturi fundamentale, luând în considerare şi apartenenţa statelor membre la Consiliul Europei şi făcând referire la Convenţia acestuia.
Ea semnalează un consens proaspăt şi important între persoanele precum britanicii tradiţionali, care au susţinut abordarea inter-guvernamentală a Consiliului Europei, şi federaliştii ca mine, care am susţinut abordarea supranaţională.
Am o singură solicitare.
Prin urmare, Parlamentul și-a dat inițial verdictul cu privire la forma viitoarei politici europene de investiții.
Timpul se scurge.
Beneficiarii de finanţare europeană alocată ilegal sunt obligaţi să ramburseze doar 10 %.
De asemenea, trebuie să fim atenți să nu etichetăm toți musulmanii drept teroriști, deoarece cei care favorizează violența și extremismul sunt în minoritate.
Sau, mai degrabă: cum ar fi trebuit să se procedeze și ce ar trebui să facem noi, în calitate de Parlament European, astăzi pentru a ne asigura că asemenea evenimente nu se vor întâmpla din nou?
În lumea de mâine şi într-o lume multipolară, avem nevoie de mult mai mult decât atât.
Astfel, se va promova o bună cooperare între Uniune și Republica Moldova în diverse domenii, cum ar fi cel economic, științific, cultural și educațional.
Prin urmare, un proiect precum Desertec nu trebuie să reprezinte o modalitate de a folosi politica energetică pentru a continua colonialismul.
Deşi extrădarea lor a fost solicitată în urmă cu mai mult de un an şi, deşi se aflau acolo de două luni, aceştia nu au fost încă puşi sub acuzare şi este posibil să treacă luni de zile până când aceştia vor beneficia de un proces.
Citez: "Trebuie să construim în continuare acest mod de viață.
Legislaţia actuală, după cum s-a subliniat deja, este considerată prea vagă datorită utilizării termenului "temporar”.
(FR) Domnule Preşedinte, scuzaţi-mă dar nu aţi dat cuvântul şi opoziţiei.
Există un număr de amendamente care s-au referit direct sau indirect la avort.
În opinia mea, Preşedinţia suedeză nu a părut să dispună de mijloacele necesare pentru a negocia serios cu privire la această chestiune.
În cele din urmă, aș dori, de asemenea, să condamn deschis pedeapsa aplicată tânărului activist din rândul opoziției doar pentru că a luat parte la demonstrațiile de la 19 septembrie 2010.
(FR) Dle Preşedinte, aceasta este probabil cea mai gravă criză cu care s-a confruntat vreodată Europa, motiv pentru care este nevoie de măsuri urgente; trebuie să luăm decizii, care să fie decizii bune în această privinţă, dar nu putem aştepta până în octombrie.
România a trecut anul acesta printr-o criză economică fără precedent, amplificată şi de o gravă instabilitate politică generată de socialişti, care au dorit să iasă de la guvernare în scop electoral datorită următoarelor alegeri prezidenţiale.
Oamenii au dreptul la propriile lor opinii private, dar la nivel instituţional şi legal, nu putem compromite principiul conform căruia noi toţi suntem egali.
Nu toată lumea va fi fericită la început, însă este o precondiție pentru a scoate Europa din această teribilă criză economică.
Prima, activităţile de forare noi.
Același lucru li s-a întâmplat și altora din acea zonă.
Uniunea Europeană a contat pe creşterea cererii mondiale.
Dl Rübig a întrebat ce putem face în situaţia actuală.
Toată lumea așteaptă acum ca Comisia să își publice propunerea privind revizuirea atât de necesară a sistemului.
În decembrie, am avut șansa să ne întâlnim cu episcopii irakieni care au vizitat Parlamentul European.
Sunt convinsă că India poate îndeplini condițiile europene cu privire la datele cu caracter personal, deși UE le modifică în acest moment și le va schimba, probabil, pe măsură ce tehnologia se dezvoltă.
Pe termen lung, cred că va trebui să ajustăm Fondul social astfel încât să poată fi mai eficient în situații specifice și în contrabalansarea impactului dezvoltării economice inegale în cadrul Uniunii, lucru care s-a manifestat deja și în termeni demografici, declanșând fluxuri de migrație care este posibil să nu fi fost evaluate suficient în perioada anterioară.
Am plăcerea de a-i ura bun venit Înaltului Reprezentant Javier Solana, şi de a-l invita să ia cuvântul.
O nouă arhitectură a luat naștere, un fel de spațiu Schengen economic.
De aceea avem nevoie de o respingere absolută a articolului 47, deoarece nimic altceva nu va fi suficient.
Nu vom avea prea mult timp la dispoziţie pentru discuţii, dar, după părerea mea, trebuie să ştim ce doresc Statele Unite, ce ne dorim noi şi să ajungem apoi la un acord.
Totuşi, aceste cerinţe ar trebui, de asemenea, să se aplice cărnii de pui cu clor importate din Statele Unite şi hormonilor bovini de creştere din lapte.
Verificarea prerogativelor: a se vedea procesul-verbal
Nu este nevoie de alte obiective obligatorii.
Nu este nici o coincidenţă faptul că cele mai grave încălcări ale drepturilor omului se petrec în ţări unde există resurse naturale importante şi în special în China, fapt care alimentează presiunea făcută pentru resursele naturale.
Afirmațiile frecvente făcute în public, potrivit cărora Europa se închide în piețele agricole, sunt destul de eronate.
În acest moment, directiva poate ajuta întreaga Europă să iasă din criza economică și să creeze prosperitate.
Transmiterea textelor adoptate în cursul prezentei şedinţe: a se vedea procesul-verbal
Parlamentul solicită Comisiei să trateze, în cele din urmă, problema şi să elaboreze un proiect de implementare.
Contribuţii esenţiale ajung la instituţiile financiare.
(SV) Doamnă preşedintă, lumea se confruntă în prezent cu trei crize majore: criza financiară, criza locurilor de muncă şi criza climatică.
Şi aceasta este o faţetă a sistemului Schengen.
Modul de atingere a acestor obiective este susţinerea integrală, punerea eficientă în aplicare şi respectul suficient pentru legile şi instrumentele existente referitoare la protecţia drepturilor omului şi a libertăţilor civice.
Acum, teoretic, aceştia sunt acoperiţi de directivă, dar eşecul aplicării ei înseamnă că acest lucru nu se întâmplă în practică.
Acum voi da cuvântul dlui comisar Füle.
Din acest motiv, sper că atunci când vor fi alese persoane pentru diferite funcţii în cadrul serviciului, întreaga Europă va fi reprezentată corespunzător şi că şi parlamentele naţionale europene vor avea un rol de jucat în cadrul acestuia.
De asemenea, împărtășesc opinia autoarei conform căreia justificarea acestor întârzieri citând lipsa de resurse umane nu poate fi acceptată.
În conformitate cu comunicarea Comisiei din 17 martie 2008, prima preocupare a Comisiei în ceea ce priveşte aplicarea Directivei 2002/14/CE este că ar trebui să fie cuprinzătoare şi eficientă în cadrul colaborării cu statele membre şi cu partenerii sociali, care au de jucat un rol foarte important, după cum ştiţi.
Cu alte cuvinte, contrazice sloganul pe care l-aţi folosit pentru Preşedinţia spaniolă: "Inovăm Europa”.
Rog acum ambele părți să parcurgă și ultimii câțiva centimetri pentru a ajunge la un acord.
Pe baza rezultatelor, luând ca reper anul 2013, se poate presupune că mai multe proiecte de investiții vor fi aproape finalizate și vom avea deja la dispoziție noi structuri de dezafectare și gestionare.
Mai mult decât atât, trebuie să ne asigurăm că părinții sunt capabili să decidă ca sângele prelevat din cordonul ombilical să nu fie aruncat pur și simplu, întrucât el poate fi prețios pentru viitorul altor copii sau chiar pentru viitorul propriului lor copil.
Este esenţial să se informeze fiecare stat membru şi organizaţiile de afaceri în privinţa importanţei utilizării acestui instrument, la fel cum este crucial - şi am subliniat deja acest lucru în discursul meu - să se pună presiune asupra statelor membre pentru a menţine o vigilenţă strictă, atât la frontiere, cât şi în cadrul pieţei, în scopul de a elimina sau cel puţin de a încerca să limiteze problema contrafacerii şi utilizării ilegale a marcajului CE, pentru protecţia produselor noastre şi pentru a asigura conformitatea cu legile UE, care, mai presus de toate, apără interesele consumatorilor.
Pentru a-și atinge ambițioasele obiective climatice, UE are nevoie de noi tehnologii inovatoare.
La urma urmei, Ben Ali și partidul său erau încă membri ai Internaționalei Socialiste până acum câteva săptămâni.
Erau disponibile sancţiuni şi înainte; numai că le lipsea credibilitatea.
Se pune întrebarea: ce rost are să înființezi și să conferi competențe Serviciului european pentru acțiune externă, care nu și-a început încă activitatea?
Acest lucru va transforma Portugalia într-un simplu protectorat al marilor puteri ale UE.
La nivel local - de multe ori prima linie în lupta împotriva jucăriilor nesigure - reducerile bugetare vor avea un impact asupra eficacității standardelor comerciale.
Este singura lor ieşire din situaţia dramatică, aproape fără precedent în Europa, prin care au fost obligaţi să treacă.
Subiect: Realocarea unor resurse financiare din fondurile regionale și de coeziune
Acest lucru trebuie să sperie orice cetăţean decent al Uniunii Europene.
În cazul particular al Croaţiei, aceasta şi-a marcat pe hartă o graniţă aflată în conflict.
(PT) Vă mulţumesc pentru clarificări, doamnă comisar.
Coeziunea teritorială este extrem de importantă.
În prezent, suntem în curs de dezvoltare a unei viziuni comune asupra viitorului economiei şi a pieţei forţei de muncă din Europa.
Totuși, ACE sunt instrumente publice care sunt folosite foarte mult de UE pentru a contribui la finanțarea obiectivelor sale internaționale, cu precădere în ceea ce privește schimbările climatice și reducerea sărăciei.
Atunci când trecem Directiva privind câmpurile electromagnetice prin întreaga procedură a Comisiei pentru ocuparea forţei de muncă şi afaceri sociale, trebuie să ne asigurăm, şi sper că statele membre sunt de acord, că se pot utiliza scanere IRM de ultimă generaţie.
Acest nou tratat fundamental trebuie să conţină separarea reală a puterilor, o curte de justiţie cu adevărat independentă pentru aspecte referitoare la subsidiaritate, transparenţă totală şi economie, precum şi, cel mai important lucru, referendumuri obligatorii.
Preşedinţia spaniolă care va începe în 2010 va conduce tranziţia de la Tratatul de la Lisabona şi va continua strategia de promovare a ocupării forţei de muncă prin stimularea şi promovarea economiilor europene, dar şi prin abordarea altor provocări majore precum reglementarea financiară şi schimbarea climatică.
Aţi semnalat şi aţi subliniat - şi sunt întru totul de acord cu dvs. - că protecţia victimelor este esenţială dacă dorim să combatem comerţul şi traficul cu fiinţe umane şi, de asemenea, că consimţământul la exploatare al unei victime lipsite de apărare sau al unui copil este absolut irelevant; trebuie să fie irelevant atunci când vine vorba de pedepsirea acestui comportament de exploatare.
Cred că domnia sa are dreptate în această privinţă.
Trebuie să începem să lucrăm la această revizuire.
Ca orice măsură politică în domeniul siguranţei, sprijinul şi cooperarea cetăţenilor sunt indispensabile.
Dacă concurenţa funcţionează corespunzător pe piaţa bunurilor şi serviciilor, putem să garantăm o calitate mai bună, preţuri mai mici şi o posibilitate mai mare de a alege pentru consumator.
Conservarea speciilor - în special când se confruntă cu aceste condiţii cunoscute de măcel - cere luarea de măsuri decisive, fără compromisuri.
Italia sprijină pe deplin aspirațiile europene ale acestei țări, deoarece consideră că aderarea Muntenegrului și a Balcanilor de Vest servește unui interes de bază a Uniunii Europene prin faptul că acest lucru promovează stabilitatea, cooperarea regională și dezvoltarea într-o zonă geografică crucială pentru continentul nostru.
De asemenea, denunţă în mod clar ambalajul frumos colorat în care este prezentat raportul de situaţie al comisiei Ahtisaari.
Deşi acest ajutor este, cu siguranţă, important, UE duce, în prezent, lipsă de capacitate privind ajutorul local şi ajutorul rapid.
Subiect: Politica UE în Birmania
Guvernele care respectă drepturile omului, libertatea de exprimare și presa se vor întoarce la conducere în Africa de Nord dacă vom adopta o abordare activă și hotărâtă cu privire la evenimentele din aceste țări.
Este importantă prevenirea şi informarea celor care lucrează în spitale privind riscurile pe care şi le asumă.
Consiliul nu îl poate modifica.
Această măsură este foarte bună din punct de vedere al terorismului, având în vedere că acesta trebuie combătut - fără discuţie - însă faptul că teroriştii operează în afara legii nu trebuie să ne facă să procedăm la fel legat de modul în care luptăm împotriva terorismului.
De asemenea, sper că președinta în exercițiu va reuși să convingă Consiliul că putem începe să lucrăm într-un spirit pozitiv.
Ce s-a schimbat?
Regatul Unit nu trebuie să stea pe margine, în timp ce alţii sunt pe ringul de dans.
(Președintele a întrerupt-o pe vorbitoare)
Odată cu extinderea spațiului Schengen la Bulgaria și România, vom dovedi că ideea integrării este o idee cât se poate de vie, că Europa merge înainte și că țările care bat la ușa ei au un viitor clar în UE, inclusiv cele din Balcanii de Vest.
Însă dacă analizăm numai cheltuielile, nu vom reuși.
Cu toate acestea, trebuie să vă împărtășesc preocuparea mea cu privire la evoluțiile recente.
Putem vedea din nou acest lucru astăzi, aici.
Acest lucru este de necontestat, întrucât autorii acestei propuneri nu intenţionează să trimită bărbaţii acasă să aibă grijă de copii.
Depunerea documentelor: a se vedea procesul-verbal
Statele membre ar trebui să aibă dreptul să își adopte propriile decizii cu privire la metodele și calendarele de limitare a emisiilor, în special prin intermediul creșterii eficienței.
Prin urmare, ideea impunerii sistematice de penalităţi pe o scară atât de largă este nejustificată, cu atât mai mult cu cât accesul la internet, în numele dreptului la informare, este totuşi un drept fundamental.
Cu toate acestea, am aprecia dacă nu ne-am opri doar la o declaraţie formală şi dacă instituţiile ar coopera pentru a contribui la corectarea acestui caz particular pe care tocmai l-am menţionat.
Cred în dorința și în hotărârea dvs. - pe care le-ați exprimat cu mai multe ocazii - de a acționa în vederea stabilirii unei reprezentări geografice autentice și adecvate pentru noul serviciu, astfel încât să puteți deveni Înalta Reprezentantă a întregii Uniuni Europene.
Sunt de acord cu participarea Croației la activitățile OEDT, având în vedere că, din cauza poziției sale strategice, această țară a devenit parte a unei rute de tranzit prin care se introduc droguri ilegale și consider că adoptarea programului european va duce la îmbunătățirea serviciilor medicale și la pace socială, atât la nivel european, cât și la nivel internațional.
De asemenea, cred că trebuie să ne regândim demersul și să venim cu unul nou care este mai profund și mult mai fundamental.
În cazul în care instituțiile UE refuză să îmi urmeze recomandările, este de o importanță fundamentală ca Ombudsmanul să poată beneficia de sprijinul Parlamentului și, desigur, sunt foarte recunoscător că Parlamentul continuă să facă acest lucru, așa cum au arătat rapoartele Nedelcheva și Paliadeli.
Dialogul politic cu instituţiile, cu autorităţile şi cu întreaga societate civilă cubaneză, care în mod firesc se extinde la drepturile omului.
Cu toate acestea, nu putem impune scutirea de minimis ca obligație absolută, deoarece unele state membre care acționează în conformitate cu normele naționale și-au menținut autoritatea de a efectua anumite percheziții ale pasagerilor.
Chestiunea limbii este, desigur, una sensibilă, dar consider că trebuie să avem curajul să abordăm şi această problemă dacă dorim să înregistrăm un progres în privinţa comerţului transfrontalier.
15.
Dar chestiunea esențială va fi dorința politică și abilitatea de a aplica amenzile.
Foști miniștri au fost acuzați de corupție.
Prin urmare, am votat împotriva acestui raport.
Dacă vom continua să le distrugem în ritmul actual vom sfârși prin a ne distruge pe noi, pentru că 70 % din oxigenul din lume este produs de flora marină.
De atunci, Uniunea Europeană a promovat continuu aceste angajamente, care s-au bazat, începând cu 2003, pe Strategia europeană de securitate.
Am votat raportul, nu s-a trecut la votul final, astfel încât se poate ca parlamentarii să dorească să îşi exprime opinia cu privire la votul iniţial.
Cu toate acestea, suntem constant amăgiți cu vorbe.
Personal - deoarece am fost membru al acestui Parlament timp de aproape 15 ani - sunt încântat că Parlamentul îşi exercită funcţia de control, un stimulent adecvat pentru a încuraja Comisia să lucreze mai eficient.
După cum se știe, aceasta este o discuție foarte dificilă, o discuție care ar putea foarte ușor să blocheze toate celelalte discuții despre cum ar trebui să fie bugetul Uniunii Europene și despre ce am învățat deja din cadrul financiar actual.
Aș dori să-mi exprim satisfacția că Parlamentul finalizează prima lectură a celor două planuri pe termen lung pentru hamsii și stavrid negru.
Sper, numai, că nu vom face la fel și în cazul deșeurilor electronice - și decizia în această privință este iminentă aici - pentru că ar fi și mai surprinzător.
Cu toate acestea, nimeni nu vrea să schimbe nimic.
Am susținut raportul, deoarece valoarea adăugată a apartenenței UE la organizațiile multilaterale se bazează pe domenii în care aceasta are competențe exclusive sau partajate: aspectele economice și comerciale, politica de mediu, asistența pentru dezvoltare și politica de securitate și de apărare.
Pe lângă solicitările adresate statelor membre de a efectua investigaţii, una dintre contribuţiile practice ale Comisiei, ca urmare a Rezoluţiei Parlamentului European din 2 februarie 2007, a constat în clarificarea definiţiei "aeronavelor de stat” şi, în timpul mandatului meu de Comisar pentru transporturi, am prezentat o comunicare despre aviaţia civilă şi de afaceri care a lămurit lucrurile.
În acelaşi timp, suntem dedicaţi, de asemenea, Rundei de la Doha, deoarece credem că concluziile Rundei de la Doha vor deschide noi căi pentru comerţul internaţional îmbunătăţit şi pentru situaţii îmbunătăţite în ţările în curs de dezvoltare.
În acelaşi timp, pe măsură ce economia stagnează sau chiar scade, acelaşi lucru se va întâmpla şi cu valoarea monedei sale, ducând la o explozie a exportului şi la redresarea economiei, presupunând, bineînţeles, că industria de producţie şi cea a serviciilor nu au fost distruse de globalizare.
Domnule Preşedinte, aş dori să atrag atenţia Parlamentului European asupra deteriorării - dacă aşa ceva mai este posibil - a situaţiei drepturilor omului în Tunisia.
Acest lucru se întâmplă deoarece salariile sunt cu mult mai mici în China încât merită consumul uriaş de energie pentru congelarea, transportul, recongelarea şi transportarea peştelui înapoi în Europa.
Acesta este un aspect esenţial.
Ceea ce este esenţial este, bineînţeles, chestiunea plăţilor directe dar şi necesitatea de a elimina diferenţele dintre nivelul acestora în ţări diferite.
Există o diferență clară între statele membre în ceea ce privește calitatea și furnizarea educației, ratele de înscriere, abordarea serviciilor, guvernanța serviciilor, și așa mai departe.
Prin urmare, acest raport nu este menit să abordeze substanța regulamentului și nu menționează dacă țările beneficiare ale SPG continuă de fapt să se califice pentru aceste preferințe comerciale pe baza bunei guvernanțe, a dezvoltării sustenabile și a ratificării și a punerii în aplicare a convențiilor ONU în domeniul drepturilor sociale, de mediu și ale omului.
Decizii privind anumite documente: a se vedea procesul-verbal
După cum au menţionat distinşii deputaţi, vorbim de o ţară în care peste 70 % dintre cetăţeni trăiau deja sub pragul sărăciei.
În acest sens, am apreciat abordarea constructivă față de urmările crizei financiare din Grecia.
Producătorul a informat Comisia cu privire la a doua interdicție de vânzare cu scopul de a iniția proceduri privind încălcarea dreptului comunitar împotriva Germaniei, dar Comisia susține că nu există dovezi suficiente că inhalatorul îndeplinește cerințele esențiale prevăzute în directivă și a concluzionat că nu era nevoie de o revizuire privind securitatea unui nou produs.
Comisia are obligația de a proteja societățile europene și angajații acestora de concurența neloială care folosește instrumentele antidumping permise de OMC.
autor. - Dle preşedinte, la începutul acestui an, Uniunea Europeană a formulat o declaraţie privind libertatea şi mass-media în Azerbaidjan.
În schimb, ar trebui să găsim o combinaţie a celor două abordări, iar în acest sens, mai presus de toate, trebuie să se impună viziunea europeană, ca metodă pentru care Comisia este garant, chiar profet.
Israelul ţine de fapt un milion şi jumătate de oameni închişi într-un fel de lagăr de prizonieri, înconjurat de ziduri şi patrulat de gărzi armate.
Ştim pe costurile noastre că Rusia uneori îşi respectă propriul cadru de reglementare în problemele internaţionale.
În linii mari, pot totuşi să recomand descărcarea de gestiune aferentă exerciţiului financiar 2008 pentru domeniul Comisiei pentru afaceri externe.
Temerea mea este că guvernele acestor ţări, precum guvernul Ungariei, nu vor putea acorda sprijinul la valoarea maximă.
Reiese în mod clar nu numai din aceste convenţii, ci şi din raportul Comisiei mondiale privind dimensiunea socială a mondializării, că este necesar ca axarea limitată asupra pieţelor să fie schimbată cu un interes mai mare faţă de populaţie, adică o concentrare pe protecţia drepturilor lucrătorilor şi legislaţia muncii.
Dânsul a strâns probe referitoare la evenimentele care au înconjurat aceste brutalităţi.
(NL) Dle preşedinte, doresc să evidenţiez unul dintre aspectele acestei dezbateri.
Această directivă ar putea fi în vigoare pentru două decenii; suntem astăzi doar la începuturile unui proces îndelungat şi dificil de luare a deciziilor.
Este adevărat, în orice caz, că va trebui să vedem dacă cheltuielile sunt justificate sau nu și va trebui să abordăm acest aspect pe o bază foarte concretă.
Negocierile de aderare cu Croația pot fi încheiate foarte repede, cu condiția ca reformele necesare să fie continuate și puse în aplicare cu hotărâre.
Dacă se va întâmpla acest lucru, ceea ce și sper, cred că întregul merit va fi al doamnei comisar și al doamnei Doris Pack pentru abordarea lor iluminată.
Acest lucru nu a reprezentat o opțiune.
În primul rând, e vorba despre întărirea dimensiunii umane a OSCE.
Comisia aprobă proiectul de raport conform căruia prelucrarea datelor în scopuri statistice, inclusiv etnice, rasiale sau de origine, ar putea fi folosite pentru a identifica discriminarea indirectă sau practicile nejustificate de aplicare a legii.
Consider că trebuie să ne îndreptăm în această direcție și fac apel la dna Ashton în acest sens.
Aş dori să adresez două întrebări Comisarului.
În final, doamnă preşedintă, se pare că există o serie de paşi pe care trebuie să îi urmăm.
Dimpotrivă, aş dori să spun că Belgia a făcut un lucru excelent gestionând trialogul între Comisie, Consiliu şi Parlament.
Numele vehiculat în această privinţă este cel al muftiului regional, dl Zukorlić.
Aceasta este cea mai mare provocare pentru comunitatea umană care trăieşte pe această planetă.
Obiectivul nostru politic central a fost ca, odată cu armonizarea industriei europene de armament şi liberalizarea acesteia în interiorul UE, să se aplice măsuri de control mai dure cu privire la problema exporturilor în afara UE.
Întrucât nu mi s-a alocat timp pentru subiectul anterior, aș dori să adresez o întrebare privind tema promovării democrației.
Dle președinte: Am ascultat direct în franceză și cuvântul folosit a fost génocide, ceea ce înseamnă "genocid” și acesta are o semnificație deosebită în dreptul internațional.
Cred că Galileo trebuie să se limiteze la bugetul său actual.
Desigur, trebuie modificate prevederile privind experimentele pe animale, însă cercetarea europeană nu trebuie să sufere de pe urma acestei noi legislaţii.
Sunt întru totul de acord cu dl Gallagher că stocul vestic ar trebui considerat drept un singur stoc și cred că națiunile care îl exploatează ar trebui să aibă dreptul de a coopera în gestionarea acestei resurse importante.
Acordul de stabilizare și de asociere a fost semnat în 2008, însă de atunci a fost ratificat numai de 12 state membre, inclusiv Italia.
În acelaşi timp, însă, Comisia a recunoscută că aceste acorduri nu sunt suficiente pentru a soluţiona problema şi, prin urmare, trebuie cercetate alte posibilităţi.
În primul rând, aș dori să asigur Parlamentul că serviciile competente ale Comisiei monitorizează atent și îndeaproape cantitatea de roșii importate din Maroc, folosind un sistem de verificări încrucișate bazat pe desemnarea cantităților importate de către operatorii marocani și evidența zilnică a importurilor efectuată de către autoritățile vamale naționale.
Economia sa în dezvoltare furnizează oportunităţi pentru societăţile comerciale din cadrul Uniunii Europene.
Consiliul ar trebui să dea dovadă de transparenţă, publicându-şi dezbaterile încă de pe acum, înainte ca Tratatul de la Lisabona să îl oblige la aceasta.
Ea nu operează într-un vid juridic.
Primul este acela că se doreşte a fi informativ: înregistrează datele alarmante cu privire la imigraţia ilegală în Europa, imigraţie estimată, conform cifrelor Comisiei, între 4,5 şi 8 milioane de persoane.
De fapt, cercetarea și dezvoltarea tehnologică reprezintă baza acestui sector: acestea vor permite utilizarea în condiții de siguranță a energiei nucleare, care este capabilă să răspundă necesităților energetice ale sectorului produselor alimentare, ale sectorului medical, industrial, agricol, ale sectorului cercetării și al educației.
Comisia sprijină acest acord.
Ce măsuri sunt luate pentru a proteja cetățenii din Europa în eventualitatea unui nou accident?
Astăzi ne amintim de moştenirea nepreţuită a unui om care, împreună cu Robert Schuman, unul dintre arhitecţii reconcilierii dintre Germania şi Franţa, a făcut primul pas către stabilirea unei comunităţi cu un destin comun, bazat pe pace, înţelegere, democraţie şi cooperare între cetăţenii Europei.
Trebuie să protejăm principalele realizări din ultimii 65 de ani, care culminează cu moneda unică, printr-o disciplină mai mare cu noi înșine.
Aceasta este exact genul de situaţie în care Uniunea Europeană îşi demonstrează valorile şi motivele pentru care este deosebită.
în scris. - Mă pronunţ pentru.
(DE) Domnule preşedinte, îmi cer scuze, dar, pe parcursul întregii zile, am ascultat un extremist de dreapta maghiar vorbind despre Ungaria la fiecare punct.
Suntem perfect conştienţi de acest lucru.
Și, în același timp, văd că din ce în ce mai mulți politicieni, din ce în ce mai multe țări, chiar și în această Cameră, utilizează, manipulează și exploatează această teamă și această anxietate și nu au nicio propunere.
Aceasta a avut o contribuţie majoră la agravarea crizei cu care ne confruntăm.
În acest moment, în această situaţie de criză, orice lucru care trimite un mesaj pozitiv cu privire la două unităţi de talia Coreei şi a Uniunii Europene, şi anume acela că dorim să menţinem comerţul activ şi că vrem să îl menţinem liber, trebuie sa fie un lucru bun.
În primul rând, permiteţi-mi să reamintesc faptul că nu putem susţine amendamentele depuse de un grup care a încercat să se distanţeze de rezoluţie în general şi că angajamentul nostru faţă de toate grupurile politice care au semnat rezoluţia nu ne-ar permite să susţinem un amendament parţial al documentului.
Nu ne dorim un astfel de tratat; ne dorim un tratat al dezarmării, nu al înarmării.
Am solicitat crearea acestui fond de asigurare și cu alte ocazii similare.
Vă aşteaptă o sarcină importantă.
Pe lângă demersurile pentru punerea în aplicare a obiectivelor de dezvoltare ale mileniului legate de siguranţa alimentară şi pentru ajutorarea celor mai sărace ţări să se adapteze la schimbările climatice, trebuie să colaborăm strâns la coordonarea eforturilor noastre în ţările beneficiare, astfel încât să maximizăm eficienţa şi impactul ajutorului nostru şi să evităm suprapunerea eforturilor.
Ar trebui să plaseze cetăţenii în centrul acţiunilor noastre.
Problema legată de metodă este că utilizăm un artificiu, pentru care trebuie să-i mulțumim dnei Fraga, respectiv întrebarea cu solicitare de răspuns oral, pentru a discuta despre ceva ce, în realitate, ar trebui să fie unul din drepturile Parlamentului în temeiul Tratatului de la Lisabona.
(FI) Dle președinte, am votat în favoarea acestui buget și este, desigur, clar că, dacă noi cei din Parlament avem autoritate bugetară, ar trebui să ne exercităm acest drept.
Dle preşedinte, Uniunea are datoria de a asigura condiţii de primire demne pentru persoanele care fug din calea războiului şi a persecuţiei şi de a le oferi sisteme de protecţie internaţională care sunt în conformitate cu valorile sale.
A fost adoptată, în cele din urmă, de preşedinţia spaniolă, care a dat dovadă de foarte mult tact şi perseverenţă.
Acest lucru este cu atât mai dureros, deoarece s-a întâmplat într-un moment de criză alimentară, de combustibil şi economică.
La 14 noiembrie 2007, Parlamentul a adoptat cu unanimitate de voturi o rezoluţie privind efectul regional al cutremurelor, prevenirea şi gestionarea daunelor provocate de evenimente tragice de acest gen.
În plus, Uniunea trebuie să asigure o concurenţă loială între produsele locale şi cele din state aflate în afara Uniunii.
Aţi putea să îmi explicaţi cum de nu vi se pare nimic rău în asta?
Aş vrea să subliniez că, în opinia mea, cea mai importantă provocare pentru Uniune este tocmai solidaritatea europenilor din ţările vechi şi din ţările noi, solidaritatea europenilor de la Vest şi Est.
Cred, însă, că se impune o mai bună comunicare şi cooperare între ţările care au depăşit criza cu măsuri proactive, stimulative, şi nu prin creşterea fiscalităţii, şi ţările cu probleme mari, care sunt pe cale, ca o măsură disperată, să mărească taxele şi impozitele, să rişte astfel să se afunde şi mai adânc în criză.
Mi-a spus: "Nu-mi vorbiţi despre jocurile de noroc online, am pierdut 100 000 de euro”.
Observăm acest lucru în prezent, pe măsură ce totul devine clar în acest sens în ţări precum Irlanda, Spania, Italia şi Grecia.
În ceea ce priveşte propunerea privind dreptul aplicabil, doar câteva acorduri regionale intră sub incidenţa sa.
Totuşi, acest raport a solicitat politicizarea pură a voluntariatului în scopurile UE şi utilizarea banilor contribuabililor britanici pentru realizarea acestei politicizări.
Toate aceste lucruri vor avea un sens atunci când ne vom asuma responsabilitatea de a legifera în cadrul acestui Parlament.
(Aplauze)
Dnă preşedintă, doamnelor şi domnilor, nu putem decât să fim preocupaţi de criza gravă a gestionării deşeurilor pe care regiunea Campania a îndurat-o de ani buni deja, mai ales când luăm în considerare impactul major pe care aceasta îl are asupra calităţii vieţii pentru populaţiile locale.
Nu avem puterea de a impune, însă avem puterea de a promova.
Comisia şi-a reafirmat angajamentul prin agenda socială reînnoită şi printr-un raport legat de Comunicarea privind munca decentă din 2006.
Aceasta ar conduce la o diferenţiere fără precedent între cetăţenii Uniunii Europene.
Susţin propunerea italiană de a scrie brevetele în limba ţării inventatorului şi de a oferi şi traducerea în limba engleză.
Aceasta are datoria şi mijloacele de a asigura acest aspect.
Reducerea consumului de combustibil va avea beneficii imense pentru consumator, într-o perioadă de austeritate accentuată, dar va reduce şi emisiile de CO2 şi va contribui la atingerea obiectivelor ambiţioase ale UE privind reducerea schimbărilor climatice.
În prima jumătate a anului 2009, aproape 50 % dintre solicitanţii de azil afgani au primit protecţie internaţională în Uniunea Europeană, în comparaţie cu mai puţin de 30 % în ultimul trimestru din 2008.
Domnule preşedinte, doamnă comisar, doamnelor şi domnilor, aş dori să încep prin a-i felicita atât pe doamna raportoare Vălean cât şi pe domnul Rübig, raportor pentru prima reglementare cu privire la serviciile de roaming, pentru excelenta colaborare în Comisia pentru cultură şi educaţie, în cadrul căreia am fost raportor pentru aviz, cu privire la o chestiune care, în mod normal, prezintă interes pentru 150 de milioane de consumatori şi pentru industria telecomunicaţiilor.
20.
Europa trebuie să susțină creșterea economică și să promoveze strategii eficiente în cadrul pieței interne, care au drept scop creșterea competitivității, a inovării și a cercetării.
Cel mai grav aspect dintre toate acestea este că situația se va înrăutăți dacă va fi pus în aplicare programul agresiv de intervenție elaborat de Fondul Monetar Internațional (FMI), Banca Centrală Europeană (BCE) și Comisia Europeană.
în scris. - (DE) În ciuda faptului că, în ultimele decenii și în ultimii ani, s-au înregistrat progrese în combaterea violenței împotriva femeilor și a copiilor, mai sunt multe de făcut.
în scris. - Adoptarea Acordului privind măsurile de competența statului portului pentru prevenirea, descurajarea și eliminarea pescuitului ilegal, nedeclarat și nereglementat (Acordul) reprezintă un fapt salutabil.
John Stuart Mill a declarat că parlamentul trebuie să fie o oglindă a existenţei naţionale.
Unele măsuri se vor baza pe rezultatul activităţii corespunzătoare de până acum.
Din această cauză am votat împotrivă.
În legătură cu votul de mâine doresc să adresez o rugăminte colegilor mei: trebuie să menţinem caracterul general al rezoluţiei, astfel cum am convenit în proiectul iniţial.
Institutul internaţional de cercetări în domeniul păcii din Suedia (SIPRI), printre altele, a publicat deja un document, intitulat ameninţător "Arctica fără gheaţă” privind politica Chinei în regiunea arctică.
Trebuie să iniţiem această acţiune imediat, în special în etapa pregătitoare a negocierilor din cadrul conferinţei de la Copenhaga, care va fi decisivă pentru viitorul planetei noastre.
(Președintele a intervenit pe scurt cu privire la o chestiune de procedură)
Constat că suma reprezintă 2,7 % din totalul daunelor directe estimate la 2,5 miliarde de euro.
Înțeleg de ce un ministru, atunci când primește informația potrivit căreia castraveții sunt de vină, trebuie să emită o avertizare în consecință, însă unde este coordonarea bine pusă la punct?
Nu sunt un susţinător al dlui Silvio Berlusconi.
Sper ca acordul care tocmai a fost adoptat să se dovedească avantajos pentru ambele părți.
Contestăm şi alte măsuri adoptate pentru promovarea coeziunii economice, sociale şi teritoriale a Uniunii.
Dle preşedinte, aş dori să vă mulţumesc dvs şi întreg personalului dvs. pentru răbdare.
În acest scop, merită să aruncăm o scurtă privire asupra poziției de pe care începem.
Trebuie să ţină pasul cu o lume în curs care se dezvoltă în mod dinamic şi cu aşteptările în schimbare ale pieţei în ceea ce priveşte noii angajaţi.
Dincolo de despăduriri şi de industria minieră, aceste populaţii suferă din cauza soluţiilor false propuse de ţările industrializate.
Dacă Uniunea Europeană se mulțumește doar să acorde fonduri și nu acționează în direcția prevenirii catastrofelor naturale, acestea pot avea consecințe și mai grave în viitor.
Şefii de stat şi de guvern vor aproba concluziile Preşedinţiei, care vor fi adoptate în cadrul Consiliului Afaceri generale şi Relaţii Externe de luni.
Deocamdată, şi au trecut 29 de zile de la accident, nu a fost posibilă oprirea deversării şi, după cum a spus dl Sonik, peste 5 000 de tone de petrol se scurg zilnic în mare în Golful Mexic.
Adoptarea pachetului guvernanței economice va însemna coordonare strânsă, disciplină fiscală, supraveghere economică, reguli eficace în adoptarea deciziilor, instituții europene puternice, stând astfel la baza noului reviriment al UE.
Comisia Parlamentului pentru industrie, cercetare şi energie a subliniat întotdeauna nevoia de a atinge o interconexiune de 10 % între statele membre, după cum stipulează Consiliul European, iar orice prevedere care subliniază deficienţele în această privinţă este pozitivă.
în scris. - Am votat pentru, deoarece, chiar dacă strategia UE pentru tineret este, prin natura sa, un document integrator şi de largă cuprindere, este esenţial să reafirmăm că orice strategie nouă trebuie să aşeze educaţia în centrul ambiţiilor şi politicii sale.
Rezultatul pe care mi-aş dori să-l văd decurgând din numeroasele îngrijorări privind ocuparea forţei de muncă în momentul de faţă este un pachet foarte coerent cu privire la noi industrii şi noi investiţii.
De aceea, este importat ca în cadrul celei de a treisprezecea sesiuni a UNHRC, UE să aibă o poziţie comună, consolidată cu privire la toate aspectele care vor fi abordate.
UE ar trebui să susțină inițiativele persoanelor tinere și talentate de promovare a unor strategii politice specifice.
Principala prioritate trebuie să fie în continuare păstrarea şi crearea de locuri de muncă, aspecte corelate îndeaproape cu necesitatea ajutorului financiar pentru întreprinderile mici şi mijlocii care creează multe locuri de muncă.
Uniunea pentru Mediterana: rezolvarea conflictului dintre Turcia şi Cipru.
Ea reprezintă o contribuţie de apreciat pentru conferinţa de la Praga.
Cea de-a patra întrebare se referă la grupul operativ creat de Consiliul European din martie 2010 cu scopul de a ameliora guvernanţa economică din Uniune.
Nu avem nevoie de un nou post, cum ar fi Reprezentantul special pentru drepturile omului, pentru a forța aceste țări să dea dovadă de mai multă toleranță și să își protejeze minoritățile.
6. (
Imigrația economică este o realitate asupra căreia trebuie să impunem ordine, dar este ți o necesitate având în vedere provocările demografice și economice cu care Uniunea Europeană se va confrunta în viitorul apropiat.
Conform Convenției Națiunilor Unite privind drepturile persoanelor cu handicap, statele membre care adoptă decizii privind persoanele cu handicap trebuie să consulte îndeaproape persoanele cu handicap și organizațiile care le reprezintă și să asigure participarea lor la acest proces.
în scris. - Comisia pentru mediu a adus o serie de îmbunătățiri importante la propunerea Comisiei care, în forma sa inițială, nu ar fi împiedicat orice formă de promovare a medicamentelor eliberate pe bază de rețetă direct în rândul pacienților.
Consumatorii trebuie să se poată baza pe etichetare.
Ştiţi şi dvs.: aţi fost şeful cabinetului dlui Liikanen.
Dezbaterea a fost închisă.
Aprobarea procesului-verbal al şedinţei anterioare: consultaţi procesul-verbal
Politica de coeziune a fost importantă în crearea unui echilibru mai bun între regiunile europene, şi acum este considerată crucială pentru depăşirea actualei crize financiare prin care trece UE, prin consolidarea competitivităţii şi a potenţialului local.
Dle Fox, v-am ascultat cu atenție îngrijorările în legătură cu securitatea schimbului de informații și vom avea în vedere acest aspect. Vom reveni asupra acestui punct.
Nu credeam că evenimentele ne vor da dreptate atât de repede.
Acestea traversează întreaga Uniune Europeană.
Unei astfel de ţări ar trebui să i se permită să adere la Uniunea Europeană, dacă doreşte, pe baza propriei sale autodeterminări - şi de aceea colegii mei care au luat cuvântul mai devreme ar trebui poate să reflecteze asupra acestei probleme.
Desigur, există deputați care doresc să vină și să facă politici naționale în Parlament, cum este cazul doamnei Ferreira.
Haideţi să dăm dovadă de voinţă politică şi să păstrăm deviza "Keep Europe moving!”.
Războiul din Georgia din vara anului 2008 a demonstrat clar că, până în acel moment, Uniunea Europeană nu dezvoltase şi nu pusese în aplicare o politică durabilă de soluţionare a conflictelor din regiunea caucaziană.
Adoptarea noii Directive europene armonizate privind drepturile consumatorilor reprezintă, desigur, unul dintre pilonii cei mai importanți pentru o bună funcționare a pieței interne.
Iar Comisia va reitera şi ea preocupările noastre la nivel european referitoare la câteva subiecte fundamentale, cum ar fi garantarea comerţului, posibilele perturbări ale concurenţei prin ajutoarele de stat şi prin politica în domeniul achiziţiilor publice a Statelor Unite.
Din punctul meu de vedere, aceasta este o invitaţie la irosirea banilor.
Acesta a condus, de asemenea, la drama umană asociată cu decesul a circa 12 pacienţi pe zi în UE, din cauză că aceştia nu au reuşit să primească organul de care aveau nevoie pentru a supravieţui.
Ca o condiţie preliminară pentru încheierea procesului de negociere iniţiat cu Turcia în 2005, aceasta trebuie să îndeplinească toate criteriile de la Copenhaga şi trebuie să respecte în toate privinţele capacitatea de integrare a UE.
De asemenea, este corect să ne gândim la toţi lucrătorii care mor în fiecare zi la locul de muncă deoarece angajatorii nu le asigură resursele necesare pentru a lucra în bune condiţii.
Nu vorbim nici despre legislaţia penală acum.
Comunicarea de săptămâna trecută reprezintă deja o contribuţie semnificativă adusă activităţii grupului operativ.
Nu le cerem să nu scadă contribuțiile.
Normele pe care le adoptă acum Parlamentul contribuie, cred eu, la realizarea acestui obiectiv.
Preşedinte în exerciţiu al Consiliului. - Dnă preşedintă, UE a fost permanent implicată pe parcursul pregătirii conferinţei şi a participat activ la proiectarea actului final, încercând să-l facă echilibrat pe cât posibil şi asigurându-se că respecta normele existente în materie de drepturi ale omului, mai ales libertatea de exprimare.
Este vorba de venitul mediu brut sau venitul mediu net?
Problema a fost deja evidenţiată de numeroşi deputaţi europeni, inclusiv de colega din Franţa: guvernele au făcut tentative de a introduce elementul "trei greşeli şi eşti eliminat” în acest compromis folosind căi ocolite, ceea ce nu are absolut nimic de a face cu directiva.
Dl Vlasák, care a militat mereu cu tărie în numele orașelor, și întreaga echipă merită de asemenea mulțumirile mele.
Este de neacceptat deoarece tuberculoza este o boală ce poate fi prevenită şi vindecată care nu ar trebui să ducă la asemenea consecinţe dramatice.
Este un exemplu foarte bun de ceea ce nu trebuie să se facă în politica internă şi internaţională.
Acest lucru s-a întâmplat în contextul în care, în ciuda profiturilor considerabile, producătorul de vaccinuri a avut îndrăzneala de a refuza să-și asume responsabilitatea pentru efectele secundare ale vaccinului.
Următorul punct pe ordinea de zi este reprezentat de declarațiile Consiliului și Comisiei asupra rezultatului Conferinței privind schimbările climatice de la Cancun.
5.
Întrebarea mea este următoarea: A emis Curtea de Justiţie a Uniunii Europene hotărâri în cazuri similare şi ar putea aceste cazuri să fie citate în contextul acestui tip de restricţionare a accesului?
Explicaţii scrise ale votului
Trebuie să facem, cel puţin, eforturi politice şi morale de a sprijini statutul Taiwan-ului, precum şi de a-i facilita accesul la organizaţii internaţionale care nu implică suveranitatea statală.
Totodată, se evidenţiază faptul că instrumentul propus la nivel comunitar, care este acelaşi pentru toate contractele din Uniunea Europeană, este conceput, totodată, în termeni foarte generali.
Europa îmbătrâneşte.
Pentru aceasta, avem nevoie de abordări noi şi, prin urmare, sunteţi pe drumul bun.
Este o întrebare interesantă pentru că răspunsul depinde, fireşte, de destinaţia acelei persoane.
Este încă şi mai greu de acceptat aprecierea asasinării sale de către grupurile fanatice.
Acest lucru dă naștere la mai multe întrebări:
Îl pot asigura că procedura utilizată și tipul de cooperare propus nu sunt considerate un precedent de către Comisie.
Directiva aliniată la poziția Parlamentului va avea un efect negativ considerabil asupra competitivității și dezvoltării economice a mai multor state membre, precum Portugalia.
Aici, aș dori să recunosc meritele dnei Wallis, președinta noastră de astăzi, ale dlui Casini, raportorul nostru, dar și ale dlui Leinen și ale dnei Durant.
Reluarea sesiunii
Mai mult, este posibil să încercați să o convingeți pe doamna Merkel și pe domnul Sarkozy să se alăture majorității statelor euro, sau, atunci când doamna Merkel și domnul Sarkozy spun "noi nu dorim acest lucru”, dumneavoastră veți spune "bine, deoarece două părți spun "nu”, vom renunța la idee”?
Acesta nu este genul de stat democratic, guvernat de domnia legii, la care visăm noi, tânăra generaţie a sfârşitului regimului comunist; mai degrabă, simţim că acesta este modul în care încep micile dictaturi.
Sprijinul dumneavoastră ferm în această problemă ar putea fi extrem de important!
Reformele economice au avansat, permiţând o creştere solidă a economiei tunisiene, precum şi a volumului comercial cu UE.
Vicepreşedintă a Comisiei. - Vă sunt recunoscătoare pentru întrebarea adresată deoarece, într-adevăr, atunci când vorbim despre infrastructura de bandă largă, nu vorbim numai de infrastructura prin cablu, ci şi de de cea fără fir, prin satelit şi aşa mai departe.
utilizări aprobate ale DOS-urilor acolo unde nu există încă alternative viabile din punct de vedere tehnico-economic (de exemplu, bromura de metil în cazurile de carantină și pre-expediție)
Raportul Parlamentului sugerează, printre altele, stabilirea unor sancţiuni minime şi maxime pentru fiecare încălcare a normelor sociale şi subliniază că articolul 83 din Tratatul de la Lisabona oferă posibilitatea stabilirii unor reguli minime în materie de sancţiuni, după cum a afirmat raportoarea.
Am votat în favoarea acestei rezoluții referitoare la o inițiativă europeană privind boala Alzheimer și alte demențe, în cadrul căreia abordarea de bază este îmbunătățirea coordonării între statele membre și o reacție mai eficace și mai axată pe solidaritate orientată spre prevenirea și tratarea persoanelor afectate de demență, îndeosebi Alzheimer, și spre sprijinirea persoanelor din jurul bolnavilor, indiferent că este vorba de cadre medicale, furnizori de servicii sau rude.
în scris. - Am votat pentru raportul Rangel.
Prin "efectivă” înţeleg că, într-o zi, va fi necesar să se abordeze subiectul derogărilor şi al comercializării emisiilor.
Săptămâna viitoare, în ajunul reuniunii G20 de la Pittsburgh, Comisia va adopta propuneri pentru consolidarea unui adevărat sistem european de supraveghere - un sistem care să reflecte natura integrată a pieţei noastre unice.
Vă mulţumesc tuturor pentru întrebările şi comentariile asupra discursului meu.
De asemenea, aş dori să atrag atenţia asupra faptului că cel de Al optulea program-cadru pentru cercetare şi dezvoltare tehnologică are ca priorităţi securitatea energetică, combaterea schimbărilor climatice şi mediul.
Cu toate acestea, cred că ar trebui să menţinem un fel de dialog.
În schimb, scopul ar trebui să fie un parteneriat privilegiat.
Am votat în favoarea raportului Sârbu deoarece garantarea unor rezerve de alimente constante, dar sigure, este principalul rol pe care societatea îl atribuie agriculturii.
Nu ar trebui să fie datoria mea să întreb dacă o fac din motive altruiste sau pentru beneficiul propriu.
Avem nevoie de încredere pentru a realiza aceste lucruri, iar europenii au nevoie de perspective.
Vaccinarea împotriva febrei catarale ovine (dezbatere)
Întotdeauna am crezut că Uniunea Europeană trebuie să contribuie la promovarea de reforme serioase în regiunea mediteraneeană, cu scopul de a o transforma într-o zonă de libertate și prosperitate.
La un an după conflict, subliniez încă o dată rolul de succes al Uniunii Europene şi al Preşedinţiei franceze în obţinerea unei încetări rapide a focului, precum şi al misiunii de monitorizare.
Nu trebuie să acceptăm discriminarea violentă sau actele de terorism.
Prin sprijinirea tratatului, parlamentele alese de naţiunile celor 26 de state membre au făcut acest lucru.
În Borneo, dle Leinen, în fiecare an este defrişată prin ardere o zonă de două ori cât Saarland.
În opinia mea, dle Barroso, este vital să vedem că încurajaţi statele membre să-şi crească substanţial contribuţiile aduse la bugetul comunitar începând cu anul 2014.
Doar doi dintre cei patru ale căror nume au fost dezvăluite au demisionat efectiv.
Propunerea de compromis pentru un regulament privind etichetarea ecologică va contribui la eliminarea acestor îndoieli.
Raportul reafirmă pe bună dreptate principiul de bază al sprijinului pe venit, care trebuie să fie atât adecvat, cât și compatibil din punctul de vedere al stimulentelor.
Inovarea nu reprezintă doar noi metode de producţie sau noi utilizări, de exemplu, utilizarea produselor locale.
Dacă am putea obţine câteva răspunsuri la cartea verde către sfârşitul lunii ianuarie, sperăm, după o dezbatere rapidă, chiar şi aici în Parlament, să putem avea aici noua iniţiativă a cetăţenilor şi pregătită pentru a fi pusă în aplicare până la sfârşitul anului viitor.
Prin urmare, suntem dezamăgiți că amendamentele pe care le-am propus nu au fost adoptate.
BEI este deja implicată în proiecte specifice, precum Barcelona, în cadrul căruia negocierile sunt într-un stadiu destul de avansat.
În ceea ce priveşte taxa globală pe tranzacţii, în Parlamentul European s-a constituit în 1999 grupul pentru taxa Tobin.
Susţin această legislaţie deoarece aceasta va crea un sistem mai echitabil pentru muncitorii europeni legitimi.
Argumentul invocat de Verzi conform căruia acest proces este dăunător pentru mediu este doar o invenție.
În ceea ce priveşte Insulele Azore, considerăm că circumstanţele actuale justifică un efort suplimentar şi conjugat din partea noastră, a tuturor - publicul, guvernele regionale, guvernele naţionale şi Uniunea Europeană -, în scopul de a facilita o diversificare a activităţilor agricole în această regiune.
De asemenea, este nevoie de o relaxare a criteriilor Pactului de Stabilitate, posibilitate prevăzută într-o declaraţie anexată actului final al Tratatului de la Lisabona.
Rezultatele obținute satisfac acest criteriu deoarece oferă posibilitatea unor proceduri simplificate pentru microîntreprinderi.
Un prim pas ar fi revizuirea Directivei privind detaşarea lucrătorilor sau, după cum a ajuns să fie cunoscută în Europa, "Directiva privind dumpingul salarial”, care generează atât de multă furie şi conflicte.
Valoarea unei monede ar trebui să reflecte situaţia economică a unui stat.
În acelaşi timp, după cum am invocat chiar eu, trebuie să se urmărească o reducere a TVA-ului pe întreg teritoriul UE în cazul bunurilor culturale, cum ar fi CD-urile.
Acesta ar putea fi ultimul moment în care se poate afirma acest lucru şi, de aceea, toţi ucrainienii trebuie să fie siguri că integrarea, cooperarea cu Europa şi schimbările legislaţiei reprezintă propria lor şansă.
Prin urmare, aştept cu interes prezentarea acestui raport înainte de finalul anului, astfel încât să putem afla care este de fapt situaţia.
Dacă veţi fi ales, ce orientări politice intenţionaţi să elaboraţi cu privire la aceste aspecte, în situaţii care vă privesc?
Se vorbeşte acum chiar de abolirea vizelor pentru Turcia.
Nu sunt de acord cu cei care susțin că noul Pact de stabilitate și de creștere nu va permite statelor să se dezvolte.
În ceea ce priveşte economia, ne-aţi spus că într-un fel sunteţi un guru al economiei; sunteţi omul care poate salva lumea.
Nu mă voi repeta acum.
În acest mod am putea să ne asigurăm că serviciul funcţionează într-o manieră mai echitabilă.
În opinia noastră, PESC trebuie să fie susţinută şi ghidată de valorile pe care Uniunea Europeană şi statele sale membre le preţuiesc, în special, de democraţie, de statul de drept, de respectarea demnităţii ființei umane, a drepturilor omului şi a libertăţilor fundamentale, precum şi de promovarea păcii şi a multilateralismului eficient.
Problema utilizării acestuia pentru infracţiuni minore, lipsa reprezentării legale în statul emitent, perioade lungi de arest preventiv, lipsa cauţiunii pentru persoanele care nu sunt cetăţenii statului emitent şi condiţiile de detenţie necorespunzătoare sunt toate menţionate pe bună dreptate.
Deşi consider, la fel ca raportorul, că este pozitiv faptul ca numărul neregulilor financiare raportate Comisiei de către statele membre au scăzut de la 1 024 milioane de euro în 2007 la 783,2 milioane de euro în 2008, cred că obiectivul va fi să ajungem la un nivel de zero milioane nereguli financiare pe an.
Avem nevoie de o platformă integrată pentru a proiecta valorile şi interesele europene în întreaga lume.
S-ar putea ca situația să se inverseze peste câțiva ani, când noi vom fi cei norocoși.
(HU) Dle Preşedinte, suntem cu toţii conştienţi de faptul că, în situaţia actualei crize economice, importanţa politicii privind ocuparea forţei de muncă şi a Strategiei de la Lisabona a crescut şi de aceea noi, legislatorii europeni şi factorii de decizie, trebuie să ne străduim să eficientizăm cât se poate de mult aplicarea orientărilor politicii de ocupare a forţei de muncă şi să obţinem rezultate cât mai bune.
Folosind acest instrument, Comisia, aplicându-și propriile criterii ca să hotărască ce înseamnă promovarea democrației și drepturilor omului și ce reprezintă risc, abuz sau reprimare cu privire la aceste drepturi, dispune de opțiunea de a-și folosi propria discreție ca să finanțeze și să sprijine asociații, partide politice, fundații și chiar anumite persoane fizice din țările terțe fără să comunice sau să se coordoneze cu guvernul țării în cauză.
Într-adevăr, rezoluția Parlamentului European invită reprezentanții statelor membre să abordeze această chestiune.
Domeniul educaţiei şi formării profesionale trebuie să fie tratat ca o prioritate politică pe termen lung, comună, care poate fi transpusă în realitate doar cu participarea şi angajamentul tuturor părţilor interesate: la fel ca instituţiile UE şi statele membre, părţile implicate la nivel local şi regional trebuie să îşi folosească influenţa pentru a îndeplini acest obiectiv.
Aceste conflicte și încălcări ale drepturilor omului destabilizează regiunea și împiedică pacea și prosperitatea.
Avem nevoie de mai multe investiții, de mai multă deschidere, mai mult ajutor și de mai multă politică euro-mediteraneană.
Raportul de faţă subliniază nevoia de a măsura calitatea vieţii în cadrul societăţilor.
Aceasta este o problemă pentru UE şi acesta este motivul pentru care este atât de important pentru noi să avem acest plan în prezent.
Acest lucru este crucial.
Regulamentul de faţă stabileşte un cadru comunitar pentru notificarea Comisiei cu privire la datele şi informaţiile privind proiectele de investiţii în infrastructura energetică în domeniul petrolului, gazului, energiei electrice, a biocarburanţilor, precum şi proiectele pentru stocarea geologică a carbonului emis în sectorul energetic.
Trebuie să ne punem această întrebare.
Aţi jucat vreodată la ruleta rusească?
În contextul evenimentelor îngrozitoare de la Madeira, observăm, mai clar ca niciodată, că avem nevoie de un Fond de Solidaritate care să poată răspunde în mod eficient provocărilor şi să permită Uniunii să ofere ajutor prompt şi eficient atunci când statele membre sunt victime ale unei catastrofe.
Dacă povara ar fi împărțită, în mod înțelept, în toată Europa, atunci nu ar mai exista nicio problemă.
Noi continuăm să susținem o soluție politică în cadrul respectării stricte a voinței suverane a poporului egiptean, liberă de orice intervenție, manipulare sau presiune externă.
În al doilea rând, criza economică şi financiară.
(La séance, suspendue à 14 h 15, est reprise à 15 h 10)
În opinia mea, acesta reprezintă un pas înainte către dezvoltare și prosperitate.
Investițiile în infrastructură sunt de asemenea importante.
Aş dori să închei prin a mulţumi încă o dată tuturor colegilor mei care au fost implicaţi în sarcina de elaborare a rapoartelor şi a propunerii de rezoluţie.
Mă bucur să spun că acest text este acceptabil și pentru Comisie, așadar există o cooperare excelentă între cele trei instituții cu privire la acest document.
Să demonstrăm că putem juca rolul pricipal în regiunea estică şi să nu permitem Rusiei să îşi pună în aplicare planul neo-imperialist.
Cu toate acestea, în fața dvs. se deschide un spațiu politic extraordinar odată cu revoluțiile arabe, iar rolul diplomației europene în acest spațiu trebuie să fie definit foarte clar, întrucât, dincolo de specificitățile fiecărei țări, este adevărat că totul este interconectat.
Vorbind de dimensiunea externă a monedei euro, voi spune câteva cuvinte despre aspectele ratei de schimb valutar actuale, domenii în care recomand mare prudență.
(ES) Dle președinte, dnă comisar Damanaki, dle comisar De Gucht, vă mulțumesc pentru că vă aflați aici la această dezbatere asupra unui raport foarte important privind regimul importării.
Devenim mai vulnerabili.
Dimpotrivă.
Îndemn Europa să adopte fără întârziere sistemul european de monitorizare a locurilor de muncă libere, care va include și un pașaport european de aptitudini.
Din nou, ulterior acuzaţiilor referitoare la imigraţie, aduse guvernului italian, în acest Parlament, de către cei din opoziţie, nu din cauza unei conspiraţii ciudate ale cărei victime se cred, ci cu voinţa suverană a poporului, a fost efectuată o încercare oportunistă, ridicolă şi egoistă de a distorsiona realitatea situaţiei din Italia, cu scopul exclusiv de a denigra guvernul şi ţara noastră în persoana prim-ministrului nostru, dl Berlusconi.
Unde este apărarea şi promovarea serviciilor publice?
Ar trebui să profităm de ocazie - suntem absolut de acord cu Parlamentul pe această temă - și să construim împreună o politică a investițiilor integrată și coerentă care să promoveze investițiile și să aducă o contribuție pozitivă la creșterea economică și dezvoltarea durabilă.
Le va permite studenţilor, academicienilor şi universităţilor accesul la informaţie şi la cercetare.
Una dintre particularităţile ţării mele este aceea că, atât la nivel federal, cât şi la nivel regional, guvernele noastre sunt formate din numeroase partide.
Am votat în favoarea mobilizării acestor fonduri.
Opinia mea în acest sens este că trebuie să acordăm o atenție deosebită omologilor BEI din statele membre, deoarece în majoritatea cazurilor aceștia sunt partenerii noștri.
Dle Simpson, sunt convinsă că dumnealui va fi foarte încântat că colaboreze îndeaproape cu dvs. și comisia dvs. pentru a ajunge la o concluzie.
În Regatul Unit, sistemul sanitar este adesea încetinit şi foarte scump în comparaţie cu cel din alte state UE.
Epuizarea tuturor căilor de atac interne este de asemenea o condiţie prealabilă.
Vorbim, de asemenea, de sectorul agricol şi de producţia de alimente de înaltă calitate, care trebuie să fie, de asemenea, competitive pe scena mondială.
Dacă acest lucru nu a fost făcut, vom demara procedurile pentru a rezilia acordul european şi pentru a impune consecinţele necesare, inclusiv financiare.
Cu toate acestea, tonul adoptat în ceea ce privește anumite proceduri judiciare, pendinte sau actuale (de exemplu, în cazul Hodorkovski), este greșit și nediplomatic.
Indiferent de format - o convenție, o conferință, o CIG cu sau fără parlamentele naționale - nu ascultați vocile trecutului.
În special atunci când aceşti criminali se ascund în spatele fustelor femeilor şi al copiilor, ca şi cum ar fi nişte ostatici, atunci când lansează rachete din şcoli şi transformă moscheile în uriaşe depozite de arme.
Un bun exemplu în acest sens este producţia agricolă, în cazul căreia atât UE, cât şi statele individuale permit diverse subvenţii şi ajutoare, denaturând astfel foarte mult mediul concurenţial.
Prospectul trebuie să fie clar și lizibil.
Guvernanței trebuie să îi fie asigurată o prezență mai importantă la mai multe niveluri cu scopul de a spori participarea tuturor instituțiilor la procesul legislativ.
Şi în alte state, precum China, există situaţii similare, însă în ceea ce priveşte Iranul avem mai multe motive de îngrijorare.
Posibilele efecte asupra costurilor de construcție trebuie supuse unei analize prealabile.
Începând din acest moment, se va stabili că procesul continuu de negociere va trebui să ţină cont, în mod prioritar, de interesele micilor state insulare vulnerabile şi ale Africii.
Explicații privind votul
Am promis să vă spun o poveste despre ce s-ar întâmpla dacă nu s-ar adera la statul de drept, ci doar la mandatul european de arestare.
Acest sprijin vine sub forma Acordului privind subvențiile și măsurile compensatorii - care mai este numit Acordul - negociat între țările din Organizația pentru Cooperare și Dezvoltare Economică (OCDE), și reprezintă un exemplu de instrument de finanțare publică cu implicarea Uniunii Europene.
Partenerii sociali ar trebui să fie mereu implicați activ în activitatea pregătitoare atunci când se elaborează legislația privind piața unică, care ar putea avea un impact asupra pieței muncii.
Companiile aeriene au exploatat în mod flagrant acest lucru în situaţia actuală: criza, plus condiţiile meteorologice nefavorabile din iarnă.
Sunt de acord cu toţi cei care au spus că dacă nu se schimbă nimic în Albania, aceasta se va afla într-o poziţie izolată.
Franța și Spania sunt în continuare principalele beneficiare.
Raportul demonstrează pe bună dreptate că viitorul zootehniei în Europa este amenințat de lipsa actuală de proteine, fără nicio oportunitate reală de progres; nici condițiile noastre climatice, nici sistemul de subvenționare a politicii agricole comune nu oferă un stimulent pentru producția de culturi leguminoase.
Am fost informată că Polonia, Franţa, Italia, Spania şi unele state membre din est şi sud manifestă aceleaşi preocupări.
Acest lucru se aplică în domeniul serviciilor de securitate, unde costurile pentru securitate sunt într-o continuă creștere, în domeniul traducerilor și utilizării eficiente a resurselor de traducere, precum și în alte domenii.
Declaraţii scrise (articolul 149 din Regulamentul de procedură)
Să nu îi dezamăgim.
În sfârșit, este esențial ca acum să învățăm anumite lecții în legătură cu energia alternativă și eficiența energetică.
Solicit Comisiei Europene, Băncii Europene de Investiţii şi statelor membre să acorde prioritate dezvoltării economiei sustenabile a Uniunii şi să asigure, prin planul european de redresare economică, condiţiile necesare pentru ca întreprinderile europene să se modernizeze şi să rămână competitive pe o piaţă tot mai dură.
Vă mulţumesc pentru că l-aţi susţinut.
Acest standard trebuie stabilit pentru a raţionaliza dezbaterea, deoarece soluţionarea acestei probleme înseamnă mai mult decât stabilirea vârstei legale de pensionare.
Ne bucură să îl putem saluta pe dl comisar Cioloş.
(CS) Domnule președinte, Marca patrimoniului european este fără îndoială o inițiativă bună și o continuare a proiectului interguvernamental care funcționează deja din 2006.
Acte delegate (articolul 87a din Regulamentul de procedură): consultaţi procesul-verbal
Această abordare este bună pentru coordonarea donațiilor, pentru construirea capacităților locale și pentru consolidarea proprietății afgane.
(DE) Dle preşedinte, în calitate de raportor pentru Grupul Partidului Popular European (Creştin-Democrat), aş dori să-i mulţumesc dnei Lunacek pentru cooperarea excelentă.
Ar fi un pas sinucigaş pentru o instituţie precum Comisia, care nu a fost consolidată de mandatul reuşit al Preşedinţiei franceze.
Întrebarea, desigur, nu este adresată Comisiei. Ea este adresată deputatului absent care a pus întrebarea, care nu mai este aici, care pare că nu dorește un răspuns.
Aceasta este realitatea care ne diminuează cheltuielile şi investiţiile în bunăstare în multe state membre.
Avem interese comune, cum ar fi combaterea proliferării nucleare şi stabilirea păcii în Orientul Mijlociu.
Din nefericire, guvernele adoptă măsuri individuale pe termen scurt, cum ar fi programele de reînnoire a parcurilor de autovehicule, care, deşi au produs rezultate pozitive imediate în combaterea crizei, nu sunt coordonate.
Înainte de a prezenta orice nouă propunere, Comisia va trebui să evalueze integral impactul unei astfel de măsuri asupra operatorilor navali.
De aceea, unul dintre obiectivele strategiei este asigurarea unui dialog şi a unei cooperări mai extinse, în alte domenii decât cele care ţin în mod clasic de problemele de dezvoltare.
Teoria potrivit căreia statele în curs de dezvoltare sunt insuficient racordate economiei mondiale pentru a fi serios afectate de criza de pe pieţele financiare a fost infirmată de realitate.
Aveţi instrumentele necesare.
Prin urmare, şi eu am susţinut raportul domnului Schmitt, care încearcă să identifice eventualele probleme din domeniul educaţiei care trebuie rezolvate.
Dna Goulard a făcut referire la comentariile făcute de dl King și dl Enria și le-am notat.
(Râsete)
Trebuie să înţelegem că structura industrială în nordul Portugaliei era bazată pe sectoarele tradiţionale, în care textilele deţineau o importanţă majoră.
Comisia va prezenta un nou plan revizuit la începutul anului 2011, care trebuie să conțină următoarele elemente: - obiectivul obligatoriu comunitar privind creșterea eficienței energetice cu cel puțin 20 % până în 2020 - masuri de combatere a sărăciei energetice introduse în toate politicile energetice - revizuirea Directivei privind serviciile energetice în 2011 -încurajarea investițiilor în rețele inteligente și conformarea statelor membre cerinței celui de-al treilea pachet legislativ privind piața internă, de a instala contoare inteligente în 80 % din gospodării până în 2020 - Statele membre să-și stabilească obiective anuale privind renovările clădirilor - Comisia să propună politici pentru atingerea unui nivel aproape de zero pentru pierderile energetice ale clădirilor pana in 2050 - Comisia să analizeze modele de finanțare inovatoare, cum ar fi fondurile "revolving” pentru atingerea obiectivelor din sector.
Cu toate acestea, am rezistat; am fost independenţi.
Prin urmare, solicit Parlamentului să respingă încercarea Grupului Partidului Popular European (Creştin-Democrat) de a se folosi de amendamente pentru a întoarce pe dos poziţia Parlamentului European cu privire la procesul de aderare a Turciei, aşa cum a fost stabilită în cadrul rezoluţiei privind progresele înregistrate.
În numele Comisiei pentru afaceri externe, aş dori să subliniez faptul că noi considerăm viitorul vicepreşedinte al Comisiei şi Înaltul Reprezentant ca fiind pe deplin responsabili în Parlament, pentru simplul motiv că, la fel ca toţi ceilalţi comisari, aceştia au nevoie de încrederea Parlamentului pentru a-şi începe mandatul.
Noi, social-democrații, așteptăm măsuri și propuneri mai bune în acest domeniu.
(DA) Vă mulțumesc pentru întrebare.
Cu siguranță nu este vina raportoarei, ci mai degrabă a celor 423 de amendamente pe care a trebuit să le analizeze.
Îl percep totuși ca pe o contribuție importantă la dezbaterea privind obiectivele și valorile europene comune în educația preșcolară.
În concluzie, să facem mai întâi ordine în propria instituţie, şi apoi ne putem ocupa de restul lumii.
Motivul pentru care nu am ajuns la un acord a fost excluderea voluntară.
Sunt de acord cu propunerea de decizie a Consiliului privind încheierea Protocolului de stabilire a posibilităților de pescuit și a contribuției financiare prevăzute de Acordul de parteneriat în sectorul pescuitului între Comunitatea Europeană și Uniunea Comorelor.
Da, suntem pacifişti.
Prin urmare, suma de 50 de milioane de euro a fost adoptată de Parlament în timpul votului privind lectura sa a bugetului din 20 octombrie 2010.
În analiza finală, noi răspundem în fața oamenilor pentru bugetul UE.
Ne-ați reamintit, pe bună dreptate, că negocierile privind reinstalarea refugiaților din țările terțe sunt iminente.
Sugestia din acest raport, conform căreia astfel de măsuri nu ar creşte povara fiscală totală asupra cetăţenilor este, bineînţeles, o minciună şi o impostură de cea mai joasă speţă.
Separarea Acordului de la Geneva de celelalte acorduri pe care Comisia le-a negociat ulterior este imposibilă.
În primul rând, un element central al bugetului aferent exerciţiului financiar 2011 este axarea pe tineret.
Şomajul este în creştere oriunde ne-am uita şi au trecut doar câteva săptămâni de la o reuniune globală la nivel înalt, crucială, cu privire la schimbările climatice.
Din păcate, taxa de viză va fi de 60 EUR în loc de 35 EUR, aşa cum a sugerat Parlamentul.
De asemenea, este adevărat că, în trecut, planurile din acest domeniu au fost elaborate mai mult dintr-o perspectivă comercială decât dintr-o perspectivă pentru dezvoltare, și tocmai această perspectivă pentru dezvoltare ar trebui să se reflecte în noua propunere.
În aceste ziare, reprezentanţii stângii nu pot să scrie că, în Italia, guvernul a mutat victimele cutremurului din Aquila din oraşele de corturi înapoi în case de locuit într-un interval de patru luni. În ziarele lor, ei nu pot să scrie că, în trei luni de zile, noul guvern italian condus de Berlusconi a curăţat gunoaiele de pe străzile din Napoli, pe care ei le-au lăsat să se adune timp de ani de zile. ei nu pot să spună că, potrivit OCDE, Italia este ţara cu cele mai puţine disponibilizări, în pofida crizei economice; ei nu pot să spună în ziarele lor că, în Italia, nicio bancă nu a dat faliment şi niciun client nu şi-a pierdut economiile, în pofida crizei economice; ei nu pot să spună acest lucru, nimeni nu le citeşte ziarele, nimeni nu îi crede şi ei aruncă vina asupra aşa-zisei lipse a libertăţii de informare.
Locuiesc la granița cu Franța și Luxemburg și în Cattenom există patru centrale nucleare.
Angajamentele asumate de UE și de SUA în acest domeniu au dus la creșterea accentuată a volumului de produse de bază nealimentare cultivate pe terenurile agricole.
Obiectivul dezvoltării economice este garantarea bunăstării cetățenilor, însă nu valorează nimic fără măsuri sociale eficiente și o reducere drastică a nivelului de sărăcie actual.
în scris. - Doamna Niebler a prezentat raportul referitor la a treia extindere a acordului UE-Statele Unite, care sprijină decizia Consiliului privind extinderea acordului pentru cooperare ştiinţifică şi tehnologică între Comunitatea Europeană şi Guvernul Statelor Unite ale Americii.
Tratatul de la Lisabona este în vigoare de un an.
Mulți pasageri sunt blocați în diferite locuri - nu doar în Europa, ci în multe alte părți ale lumii - și prioritatea noastră trebuie să fie să încercăm să-i ajutăm, să-i ajutăm pe oamenii care au decese în familii și nu se pot întoarce acasă.
Trebuie să ţinem seama de faptul că Balcanii sunt ca o plimbare cu bicicleta.
În plus, veniturile generate de această taxă ar putea ajuta la finanțarea bunurilor publice mondiale și ar reduce deficitele bugetare.
Cred că este nevoie urgent de un răspuns la nivelul întregii Uniuni și solicit statelor membre și Comisiei să mobilizeze instrumentele și resursele necesare.
în numele Grupului S&D. - Dle preşedinte, modelul de împărţire a puterii între stat şi membrii societăţii determină conţinutul deciziilor politice, în timp ce predictibilitatea procesului de luare a deciziilor şi corecta aplicare a deciziilor este garantată de onestitatea, profesionalismul şi independenţa sistemului judiciar.
În al treilea rând, clima.
Într-o săptămână în care am început cu numai trei femei în Comisie, am terminat cu nouă.
Este o politică în conformitate cu valorile noastre europene care, uneori, de fapt, poate trezi temeri şi critici, chiar dacă toate acestea fac parte din spiritul umanitar şi tradiţia umanitară a continentului nostru.
În cele din urmă, aşa cum spune un proverb polonez, în felul acesta aruncăm copilul odată cu apa de baie, fie că ne place sau nu.
Sunt sigur că acest lucru va provoca reacţii puternice printre dumneavoastră, dar sunt foarte mulţi deputaţi care şi-au înscris numele pe lista vorbitorilor şi cred că sunt prezenţi.
Domnule Mölzer, intervenţia dvs. a fost înregistrată în stenograma şedinţei de astăzi.
în scris. - (SV) Noi, social-democrații suedezi, sprijinim încheierea Acordului de la Geneva privind comerțul cu banane între Uniunea Europeană, Statele Unite și câteva țări din America Latină și faptul că țărilor ACP li se va garanta sprijinul prin programul privind măsurile de însoțire pentru sectorul bananelor (BAM).
Cinismul politic al liberal democraţilor britanici este de-a dreptul incredibil.
Nu ştiu dacă realizaţi acest lucru, dar credibilitatea Europei, a Uniunii Europene, este în joc în minţile a mii de familii, a unui procent mare din populaţia europeană.
Referitor la PAC și la finanțarea Natura 2000, încerc să fac tot posibilul pentru a mă asigura că aceasta este reprezentată foarte bine în primul și al treilea pilon și că biodiversitatea beneficiază de atenția cuvenită în viitoarea politică agricolă comună.
Este esenţial acum, având în vedere că se realizează o singură lectură a bugetului anual.
Este clar că totul ţine de interesele Statelor Unite.
Comisia trebuie să accelereze procedurile, să emită acte delegate, astfel încât țările să cunoască detaliile și ce trebuie să facă pentru a se adapta.
Strategia a fost primită cu un oarecare scepticism, ceea ce este rezonabil, ținând cont de eșecul aproape complet al Strategiei de la Lisabona.
Acest lucru este salutat desigur de toți cei care au lucrat la controlul daunelor zi și noapte pentru mai mult de o săptămână.
Kosovo mai are încă de parcurs o cale lungă.
Parlamentul European, împreună cu Consiliul, bineînţeles, va avea autoritate deplină pentru a influenţa acordul SWIFT, pe care îl considerăm foarte important, care merită să fie dezbătut în acest Parlament, în profunzime, cu seriozitate şi fără grabă sau presiuni, pentru a folosi o expresie pe care aţi folosit-o deja dumneavoastră.
Doamnă președintă, voi spune acest lucru cât mai simplu posibil.
Facilitarea eliberării vizelor este legată, de regulă, de acordurile de readmisie.
Salut sugestia privind crearea unei sigle care arată în mod clar că un anumit bun este produs şi procesat numai în Europa.
Spun acest lucru pentru că în ultimele luni a avut loc un val de represiune care a lovit suniții, baha'ii și creștinii în mod special și îmi cer scuze colegilor mei deputați că raportul meu nu este actual în această privință.
Dle președinte, colegul meu deputat tocmai a spus că un an este un interval bun pentru a privi în urmă și pot aduce vești din Finlanda, unde să sperăm că se va anunța în seara aceasta că parlamentul finlandez va sprijini pachetul financiar de salvare pentru Portugalia.
Cred că solicitarea ca autoritățile croate să adopte măsuri care definesc și îmbunătățesc participarea actorilor societății civile la procesul de formulare a politicii și de supraveghere a activităților autorităților publice este atât adecvată, cât și valoroasă.
În prezent, în contextul recesiunii economice cu care ne confruntăm, trebuie să ne amintim că, dacă vrem să dispunem de resurse umane pregătite - forţă de muncă pentru piaţa ocupării forţei de muncă - trebuie să investim mai ales în formare şi formarea profesorilor.
Salut principalul obiectiv al acestui raport, și anume acela de a sprijini dimensiunea urbană a politicii de coeziune în noua perioadă de programare și de a lua în considerare dezvoltarea actuală a agendei urbane în UE.
(DE) Dle Preşedinte, fiecare dintre noi, cei care îi reprezentăm pe cetăţenii Europei şi care suntem în contact permanent cu aceştia, avem un singur obiectiv: să lucrăm alături de cetăţenii Europei pentru a dezvolta în continuare Europa şi a o face mai competitivă şi pentru a atinge obiectivele de creştere economică şi de ocupare a forţei de muncă în folosul cetăţenilor Europei.
În cadrul celui de-al optulea FED şi prin alte instrumente, dar, în plus, prin contribuţia de 2 milioane de EUR făcută la Biroul Naţiunilor Unite împotriva Drogurilor şi Infracţionalităţii, Comisia s-a înscris într-un plan foarte ambiţios în domeniul combaterii traficului şi consumului de narcotice.
Uniunea Europeană şi Organizaţia pentru Securitate şi Cooperare în Europa (OSCE) trebuie să fie consolidate.
Trebuie să mergem chiar mai departe.
Totuși, este absurd ca un stat membru UE să fie amenințat sau chiar discriminat pentru că a pus în aplicare legislația UE, în timp ce însăși UE pare a se ține la distanță.
Acest lucru poate duce la o contribuţie anuală a UE între 2 şi 15 miliarde de euro în 2020.
În Europa, principalul nostru instrument este programul DAPHNE III, care susţine organizaţiile non-guvernamentale europene şi instituţiile publice şi autorităţile locale şi regionale în lupta împotriva mutilării genitale a femeilor.
În plus, așteptăm legislația propusă de către Comisia Europeană.
Acesta este un şantaj evident şi ne arată că am dat dovadă de nesăbuinţă permiţând unor ţări precum Ungaria să se alăture acestei uniuni politice, subliniind şi mai mult nesăbuinţa de a avea graniţe deschise.
Portugalia constituie un exemplu de urmat în acest sens, deoarece a fost primul stat european care, în urmă cu peste 140 de ani, a inclus în cadrul constituției sale abolirea pedepsei cu moartea.
Trebuie să îi primim cu entuziasm, nu cu meschinării.
în scris. - (PT) Combaterea contrafacerii, care este un fenomen global, necesită o abordare multilaterală, bazată pe consolidarea cooperării dintre părțile principale implicate la nivel mondial.
în scris. - Având în vedere proiectul de Decizie a Consiliului (11365/2010), proiectul de acord dintre Uniunea Europeană și Guvernul Insulelor Feroe privind cooperarea științifică și tehnologică prin care Insulele Feroe sunt asociate la cel de al șaptelea program-cadru de cercetare, dezvoltare tehnologică și activități demonstrative (2007-2013) (05475/2010) al Uniunii și cererea de aprobare prezentată de Consiliu în conformitate cu articolul 186 și articolul 218 alineatul (6) al doilea paragraf litera (a) din Tratatul privind funcționarea Uniunii Europene (C7-0184/2010).
În orice caz, spre deosebire de ceea ce a anunţat IPCC, aceştia nu se topesc în Himalaya.
Domnule Lundgren, sunt sigură că vă înşelaţi.
Aceasta este decizia mea.
Acesta este un principiu de bază şi o declaraţie importantă a Parlamentului.
Mă gândesc, în principal, la două aspecte.
Trebuie să ne concentrăm mai mult asupra siguranţei, asupra unor reguli mai bune privind informaţiile pentru pacienţi şi asupra măsurilor eficace împotriva medicamentelor contrafăcute.
Țările arabe sunt partenerii noștri; nu avem intenția de a-i trata cu condescendență sau de a le impune ceva din exterior.
în scris.. - (DE) Este important ca UE să colaboreze strâns cu statele africane și să abordeze provocările actuale și viitoare prin intermediul unei strategii comune.
Această situaţie se repetă în mod constant.
Trebuie puse în aplicare măsuri pentru perioada de după 2013 care să țină seama de situația economică schimbată din Irlanda și în special din regiunea BMW.
Deși mulți angajatori apreciază acest lucru, există și mai mulți care nu recunosc valoarea acestei munci.
În al doilea rând, diversificarea surselor de aprovizionare impune un mai mare angajament faţă de proiectul Nabucco.
(ES) Aceste criterii sunt selectate de domnia voastră sau de serviciile de şedinţă?
Prin urmare, noi, europenii, trebuie să respingem protecţionismul şi, în acelaşi timp, trebuie să promovăm modelul european de dialog social, modelul european de securitate socială.
Cu toate acestea, este de asemenea clar, dle Preşedinte, că, sub preşedinţia dvs., Parlamentul şi-a continuat transformarea treptată de la o instituţie care solicită şi luptă pentru democraţie într-o adunare care este prea adesea docilă şi atentă să nu provoace nelinişti în diferite guverne.
Ni se țin deseori prelegeri de către anumiți membri ai Consiliului privind necesitatea transparenței, astfel încât ei înșiși ar trebui să fie deschiși în privința furnizării de informații despre propriile cheltuieli.
în scris. - (LT)Am votat în favoarea acestui raport întrucât trebuie să punem capăt tuturor încălcărilor drepturilor femeilor și violențelor împotriva acestora.
Reuniunea la nivel înalt privind ocuparea forţei de muncă organizată în această săptămână oferă oportunitatea de a menţine ocuparea forţei de muncă printre priorităţile de pe ordinea de zi, acolo unde îi este locul.
Problema garanţiilor legale este desigur esenţială în acest caz şi conţinutul şi sincronizarea sunt deopotrivă foarte importante.
Inițiativa, anunțată de dna comisar Kroes, de a reuni diferitele părți interesate pentru a forma un grup de experți, care va fi apoi însărcinat cu abordarea situației pluralismului mass-mediei în Europa, este un important pas înainte.
O întrebare importantă este cum să menţinem producţia agricolă în zonele mai puţin favorabile.
Consider că trebuie stabilit un echilibru între confidenţialitate şi nevoia ca jurisdicţiile să îşi consolideze legislaţia fiscală.
Aceasta implică atât dumpingul social, distrugerea puterii de producție, cât și dumpingul de mediu, degradarea mediului.-
Preşedinţia trebuie să exercite, de asemenea, o presiune reală asupra Kievului pentru a distruge structurile economice opace care subminează eforturile de reformare şi dezvoltare a unui stat legal.
De ce?
Următorul summit al G20 va avea loc între 11 și 12 noiembrie la Seoul și va fi prezidat de Franța.
Realitatea demonstrează că nu este suficient să se facă declarații de intenție, oricât ar fi de modeste din punct de vedere social, pentru ca aceste obiective să fie atinse.
Al treilea, independenţa Kosovo a fost recunoscută doar de câteva ţări ale Uniunii Europene, în principal a celor care sunt vinovate de bombardamentul ilegal din Iugoslavia din 1999.
Sunt sigur că ştiţi că politica noastră europeană de creştere şi de ocupare a forţei de muncă nu are foarte multe obiective cantitative.
Trebuie să analizăm cu atenţie problema angajării temporare de lucrători, mai ales în agricultură, şi trebuie să eliminăm birocraţia pentru a facilita incluziunea şi acceptarea acestora.
Începând cu Dialogul Rusia-UE privind drepturile omului şi continuând cu întâlnirile la cel mai înalt nivel, consider că este necesară o abordare sistematică şi sinceră a cazurilor în care standardele de proces echitabil nu sunt respectate sau în care apărătorii drepturilor omului sau jurnaliştii sunt persecutaţi şi împiedicaţi să îşi desfăşoare activitatea.
Aş dori să clarificăm lucrurile.
Sau se vor bucura de faptul că generaţiile viitoare se vor întoarce la o societate neindustrială?
Am reformat producția zahărului, am deschis piețele, am restricționat producția de zahăr în Europa și am abolit subvențiile pentru export.
în scris. - (IT) Îmbunătățirea controlului democratic asupra fondurilor destinate sprijinirii drepturilor omului este un obiectiv concret pe care trebuie să îl atingem.
Ordinea de zi a următoarei şedinţe: a se vedea procesul-verbal
(PL) Dle Kallas, consider că trebuie să tragem concluzii din acest accident.
întrebarea orală adresată Consiliului (B7-0233/2009) de Emine Bozkurt, Louis Michel şi Michèle Striffler, în numele Comisiei pentru libertăţi civile, justiţie şi afaceri interne, privind măsurile restrictive care afectează drepturile individuale ca urmare a intrării în vigoare a Tratatului de la Lisabona;
Cred că vă va câştiga sprijinul.
În al doilea rând, deoarece se aşteaptă să apară un model nou de furgonetă pe această piaţă până în 2012 şi dacă Magna nu oferă asigurări că modelul nou va fi produs, acest lucru creează îngrijorări cu privire la viitorul uzinei.
Prin urmare, voluntariatul trebuie să se adapteze numărului tot mai mare de persoane implicate în voluntariat în diverse moduri şi în diverse momente din viaţa lor.
Nu sunt de acord cu punctul în care statelor membre li se solicită să adopte acelaşi format al actelor de identitate pentru cetăţenii lor şi pentru cetăţenii Uniunii Europene din alte state membre, fără a lua în considerare diferenţele evidente dintre aceste acte.
Cu ajutorul Parlamentului European și prin eforturile depuse de mai mulți raportori pentru stabilirea pachetului și încheierea negocierilor cu Parlamentul, încă sper că putem finaliza acest demers înainte de sfârșitul anului.
Avem nevoie, doamnă președintă, de o nouă politică alimentară globală capabilă să coordoneze politicile agricole la nivel internațional.
Aceste drepturi urmează să fie prevăzute de legislaţie la nivelul Uniunii Europene.
Acest text este foarte important, deoarece solicită Serbiei să dialogheze cu Kosovo fără să facă referire la negocieri noi privind statutul sau diviziunea.
(Die Sitzung wird um 23.50 Uhr geschlossen.)
Am votat în favoarea acestui raport important.
Combaterea contrafacerii ar trebui să fie una dintre prioritățile strategiei politice interne și internaționale, iar cooperarea internațională este fundamentală pentru atingerea acestui obiectiv.
(DE) Dle preşedinte, aş dori să depun următorul amendament, care a fost formulat în consultare cu autorul propunerii de rezoluţie.
Noi, în calitate de membri ai Grupului GUE/NGL, suntem foarte critici la adresa acestei comunicări.
Inundaţiile, dle Kelly, nu sunt un domeniu care ţine de responsabilitatea mea.
Prin urmare, cred că trebuie să inițiem și să adoptăm o legislație adecvată, ca o chestiune de urgență, care să asigure proceduri sistematice cu caracter obligatoriu, bazate pe principii clare, pentru construirea și exploatarea centralelor nucleare.
Prima: circulă un zvon privind tunelul feroviar Brenner, conform căruia acesta ar putea fi redus la transportul de pasageri.
În final, vreau să spun că sunt încântată şi că se vor face investiţii în cercetare în regiunea arctică şi că raportul menţionează Universitatea din Laponia ca posibil centru în acest scop.
Sper că proiectul va continua într-o formă durabilă şi că ţara mea, în conformitate cu vocaţia sa universalistă, va colabora în acest sens cu un angajament reînnoit.
Totuşi, acest lucru nu ar trebui să însemne că statele membre îşi subţiază sistemele de sănătate - ceea ce şi textul declară.
Doresc sa critic vehement, pe această cale, utilizarea în scopuri politice a dezbaterii asupra libertăţii presei, un drept fundamental care, în esenţă, nu trebuie să fie, în niciun caz, ţinta negocierilor şi luptelor politice dintre extrema stângă şi extrema dreaptă!
Este o cale de compromis, un compromis între instituții, dar și un compromis între instituții care, de exemplu, a fost susținut de majoritatea minimă posibilă în Consiliu și care își are oponenți și aici, în Parlament.
Trebuie stabilite o procedură unificată pentru acordarea azilului, precum şi standarde unice care să permită luarea de decizii în ceea ce priveşte persoanele care ar trebui să fie recunoscute ca refugiate, sau dacă o persoană are nevoie de protecţie internaţională.
Problema trebuie tratată la rădăcini: prin furnizarea unor locuri de muncă mai bune și a unor oportunități de educație, se va reduce și această presiune a migrației interne în cadrul Uniunii Europene.
Trebuie trasată o linie clară.
Cu toate acestea, în ceea ce privește consumatorii europeni, aș dori să subliniez cât de strict este sistemul nostru de protecție.
Cercetarea în domeniul construcţiilor se îndreaptă către o abordare mai ecologică a construirii.
În încheiere doresc să invit toate statele membre ale Uniunii să se alăture apelului, dorinței a cinci state membre, inclusiv a Spaniei, de a reduce emisiile de CO2 cu încă 30 %.
Prin urmare, aş dori să-i cer Comisiei să îndeplinească aceste cerinţe în cadrul criteriilor de finanţare pentru 2013.
Dle preşedinte, Preşedinţia suedeză şi Comisia vorbesc despre importanţa unui acord european cu privire la finanţarea măsurilor de prevenire a schimbărilor climatice pentru ţările în curs de dezvoltare.
Cazul pe care îl discutăm astăzi, arestarea şi detenţia lui Farai Maguwu, de mai bine de o lună, reflectă lipsa de progrese în Zimbabwe în privinţa respectării drepturilor omului şi atrage atenţia asupra gravei situaţii din minele de diamant din estul ţării, unde armata este adesea acuzată de crime, violenţe şi abuzuri grave.
Am votat în favoarea acordării descărcării de gestiune pentru exercițiul financiar 2009 Întreprinderii comune Artemis, deoarece aceasta și-a gestionat fondurile extrem de bine pentru o agenție care încă se află în perioada de lansare.
Sprijinul are un preţ al său.
Au fost raportate situații în care produse din patru categorii diferite de calitate au fost vândute sub aceeași marcă, în funcție de țara de destinație.
Cu toate acestea, Preşedinţia belgiană s-a concentrat clar asupra Europei.
Climatul politic tensionat a fost alimentat şi de celebrările prilejuite de întoarcerea membrilor PKK şi a simpatizanţilor din nordul Irakului.
Consider totuși că acest acord nu este perfect și că poate provoca probleme pe viitor.
Implicaţiile complete ale situaţiei prezente asupra portofoliului nostru şi a dezvoltării activităţii noastre nu pot fi încă clar percepute.
10.
Totuşi, trebuie să amintim faptul că Hamas nu este doar una dintre cauzele conflictului, ci şi o consecinţă a unor circumstanţe extrem de grave.
Dle preşedinte, voi începe prin a adresa sincere mulţumiri dlui raportor Gahler pentru cooperarea sa constructivă.
Ei ar trebui să susţină deschiderea pieţelor şi să se asigure că sprijinim întreprinzătorii şi cetăţenii săraci.
Şi în prezent, inegalităţile dintre femei şi bărbaţi persistă în numeroase sectoare.
Dacă nu știți de unde provin aceștia și cine îi finanțează - ei bine, este vorba de aceleași surse la care se face referire atunci când se vorbește despre organizații teroriste.
Însă trebuie să le acordăm statelor membre libertatea de a stabili aceste plafoane la un nivel mai scăzut, având în vedere diferenţele economice şi sociale.
Vom corecta textele și le vom armoniza cu originalul.
În acelaşi timp, raportul nu reuşeşte să propună niciun fel de măsuri de reducere a costurilor.
În mod similar, Comisia nu poate accepta amendamentul 103, care elimină prevederile privind măsurile de corecţie.
Trebuie să asigure concordanţa dintre capacitatea flotei şi nivelul stocurilor.
În primul rând este vorba de această nevoie compulsivă de a stabili o legătură între dezastrele naturale pe care le suferim şi încălzirea globală.
în scris. - De o lună de zile, "eşec” este cel mai utilizat cuvânt pentru a caracteriza Summit-ul de la Copenhaga.
Criza economică din prezent nu avantajează minorităţile, deoarece alimentează conflicte şi stă la baza demagogiei de extremă dreapta.
Putem lua astăzi o decizie care ar putea efectiv să pună capăt traficului de persoane.
Acest caz nu este unic şi ne arată încă o dată că organizaţiile orientate spre profit comit în mod constant infracţiuni, încălcând dispoziţiile europene referitoare la protecţia animalelor.
Pot să vă asigur că preşedinţia spaniolă îşi va demonstra voinţa de a aborda această chestiune, împreună cu toate celelalte instituţii europene.
Un drum lung, la finalul căruia vedem că 23 milioane de întreprinderi mici şi mijlocii funcţionează cu aceleaşi sarcini şi reguli administrative ca cele 41 de mii de societăţi europene mari, chiar dacă primele nu pot intra pe piaţă în aceleaşi condiţii.
Sunt de acord cu toţi colegii mei care s-au referit aici la o situaţie proastă în ceea ce priveşte drepturile omului - aceasta nu poate fi acceptată.
autor. - (DE) Domnule președinte, interpretez această ultimă contribuție ca pe o întrebare și aș dori să răspund prin a afirma că flagelarea este într-adevăr o formă de tortură și că interzicerea torturii face parte din drepturile omului și legislația internațională, indiferent dacă o anumită țară a ratificat sau nu aceste principii.
Din nefericire, moartea tragică a lui Orlando Zapata arată că această politică este naivă, ineficientă şi că, în mod clar, nu trebuie continuată.
A existat aici dintotdeauna tendinţa de a adresa recomandări statelor membre.
Fondurile de salvare permanente și temporare nu pot să funcționeze întrucât există o regulă a unanimității.
FEG a fost deja utilizat în trecut de alte ţări din Uniunea Europeană, în special Portugalia şi Spania, şi acum a venit momentul să acordăm acest ajutor Lituaniei.
Aș putea să spun că doresc să-i mulțumesc lui Lady Ashton pentru că și-a exprimat îngrijorarea în luna mai cu privire la acuzațiile aduse liderilor opoziției ucrainene și la posibilele lor scopuri politice.
Cauzele principale sunt viteza, oboseala excesivă şi alcoolul.
Deciziile luate în 2006 nu au dus la rezultate suficiente.
în scris. - "Criza actuală a demonstrat încă o dată că principala problemă este dependența energetică de resursele aflate în Federația Rusă şi utilizarea de către Federaţia Rusă a acestei situații într-o manieră aflată în afara procedurilor internaționale normale.
În sfârșit, dar nu în ultimul rând, la nivel global, Consiliul pentru Stabilitate Financiară a emis în octombrie 2010 o serie de principii care vizează reducerea dependenței instituțiilor financiare de ratingurile de credit.
De asemenea, acestea trebuie să se conformeze principiului precauției, la fel cum procedează și gazoductele de pe fundul mării sau fermele eoliene.
Ce înseamnă acest lucru?
O Uniune în care toți copiii, indiferent de originea părinților lor, au aceeași șansă de succes.
Parlamentul trebuie să transmită Comisiei un semnal clar că un acord comercial trebuie să fie corect și nu trebuie să reducă spațiul de acțiune politică.
O mai mare integrare a pieţei interne şi reducerea costurilor nejustificate pentru întreprinderi printr-un proces de simplificare şi de reducere a barierelor administrative constituie obiective care trebuie avute în vedere pentru elaborarea legislaţiei Uniunii.
În concluzie, dnă preşedintă, trebuie să ne asigurăm că noul program de lucru pentru 2020 nu devine prea ambiţios şi prea încărcat, pentru că acest lucru ar duce la un program plin de priorităţi, dar în cadrul căruia nu se pune nimic în aplicare, aşa cum s-a întâmplat data trecută.
Am fost martorii conflictului nefericit din Georgia, în care vina a aparţinut ambelor părţi.
Prezentare a Colegiului comisarilor (
Aceste trei schimbări reprezintă toate îmbunătăţiri pragmatice ale arhitecturii instituţionale precedente, însă, luând în considerare şi faptul că, acum, Consiliul European devine o instituţie de sine stătătoare, ele oferă Consiliului European o şansă mai bună de a-şi îndeplini sarcina prevăzută de tratate de a defini "orientările şi priorităţile politice generale” ale Uniunii.
(DE) Dle preşedinte, nimeni nu are îndoieli cu privire la necesitatea de a combate terorismul.
Instituțiile își consolidează reputația prin acțiuni desfășurate într-o manieră transparentă.
Ați accepta că observațiile dvs. în legătură cu impozitul pe profit vor agrava, mai degrabă decât ajuta, această situație?
De asemenea, aceasta va contribui la o reducere a consumului de apă.
Estonia are una dintre cele mai mici rate ale datoriei externe şi a reuşit să ţină deficitul bugetar sub control.
Dacă irlandezii spun "nu” încă o dată, cât de des trebuie să continue să voteze?
UE trebuie să fie caracterizată prin democraţie şi transparenţă; noi, reprezentanţii aleşi din această Cameră, reprezentăm o parte importantă a acestui lucru.
Tratatul de la Lisabona va permite o mai bună punere în aplicare a obiectivelor politicii de cooperare pentru dezvoltare, cu scopul de a reduce şi de a eradica în mod definitiv sărăcia la nivel mondial.
Avem nevoie de asigurarea bunăstării fermierilor și consolidarea economiilor locale, trebuie să asigurăm protecția mediului și trebuie să ne preocupe și producerea unor alimente de calitate, sigure si sănătoase.
Este responsabilitatea istorică a Ungariei să aibă grijă ca, sub preşedinţia maghiară, să nu accelerăm, ci să prevenim acest proces periculos.
Orice altceva reprezintă manipulare şi condiţionare a acestui Parlament şi a multor deputaţi ai săi.
Asumarea responsabilităţii pentru drepturile celor pe care-i reprezentăm, şi anume cetăţenii Europei.
Aş vrea să subliniez că vom discuta acest subiect frecvent în Parlamentul European în următorii doi ani.
Nu am de gând să mă pronunț asupra perioadei exacte de timp în care vom ajunge la un acord final.
Vorbim despre demnitatea umană, iar aceasta este aceeaşi pentru toată lumea.
Doamnă preşedintă, doamnelor şi domnilor, dezbaterea a fost lucidă, clară, competentă şi responsabilă.
De aceea noi, Grupul Partidului Popular European (Creştin-Democrat) şi al Democraţilor Europeni, dar şi deputaţi din alte grupuri, am făcut propuneri la prima lectură care vizau ridicarea restricţiilor până în 2014.
Relaxarea regulilor de origine oferă oportunități semnificative pentru Papua Noua Guinee în sensul promovării economiei locale.
Datele de mediu sunt singurele mijloace de evaluare a politicii de mediu, astfel că, pe termen mediu, trebuie completate cu date suplimentare fiabile.
O astfel de lipsă de armonizare a standardelor nu mai poate fi acceptabilă în noul cadru, guvernat de specificaţii tehnice de interoperabilitate pentru vagoane, şi de noul acord privat, Contractul General pentru utilizarea Vagoanelor, dintre operatorii tehnici ai vagoanelor şi întreprinderile feroviare.
(FR) Dle preşedinte, dnă comisar, v-aţi exprimat speranţa că Tunisia va progresa în domeniul reformei democratice şi cel al libertăţii de exprimare.
Norma pentru utilizarea sloturilor a fost deja suspendată de două ori în trecut pentru a contracara crizele.
Trebuie să continuăm cu politica noastră de a îmbunătăţi, de asemenea, numărul colegelor noastre aflate în funcţii de conducere şi posturi neadministrative (AD) în cadrul Comisiei.
Din moment ce cerințele poporului corespund deja obiectivelor noastre politice, de ce este atât de dificil să dăm o declarație UE fermă repede?
membră a Comisiei. - Doamnă preşedintă, aş vrea să le mulţumesc distinşilor deputaţi pentru indicaţiile foarte valoroase pe care ni le-au furnizat în discursurile dumnealor în această seară.
preşedintele în exerciţiu al Consiliului. - (CS) Doamnelor şi domnilor, doresc să răspund foarte pe scurt în numele Consiliului şi al fostei preşedinţii cehe.
Mă întreb cui îi acordăm atenţie aici.
Totuşi, ne reiterăm rezervele în ceea ce priveşte Tratatul de la Lisabona, căruia ne opunem, şi propunerea de creştere a finanţării pentru PESC.
Uniunea Europeană a întreprins un efort umanitar de 320 de milioane de euro - așa cum ați spus - iar Spania a contribuit cu 11 milioane de euro.
Prin urmare, consider că propunerea de a include tonul roşu în apendicele I la CITES este inutilă şi nejustificată, deoarece deja există măsurile impuse de Comisia internaţională pentru conservarea tonului din Oceanul Atlantic (CICTA).
Aderarea Croației la UE va extinde spațiul de pace și de stabilitate în Europa și, prin urmare, atrage după sine o dimensiune dublă, europeană și regională, care ar trebui să încurajeze țările din Balcanii de Vest să realizeze o coeziune mai mare la nivel regional.
Nu pot accentua suficient cât este de important acest aspect.
Dezafectarea nucleară necesită o planificare financiară pe termen lung, ea continuând până când situl a fost complet recuperat şi toate deşeurile radioactive, precum şi combustibilul utilizat au fost gestionate în condiţii de siguranţă.
În opinia mea, raportul Parlamentului European ar trebui să diminueze tensiunea acumulată, nu să o sporească, pentru că în eventualitatea în care canale diplomatice vor fi epuizate, situația deja complicată a poporului iranian se va agrava.
Acestea nu au vrut să acorde Eurostat şi Comisiei Europene mai multă putere pentru a analiza în detaliu conturile naţionale ale Greciei.
Este un lucru bun că am avut un expert de prim rang în domeniu care a jucat rolul de raportor în această problemă.
Nu suntem îndeajuns de bogaţi pentru a ne putea permite să amânăm rezolvarea acestei probleme.
În ceea ce priveşte animalele, dacă acestea dispar, vom pierde caracteristici care sunt importante pentru planeta noastră.
Piața globală reacționează la necesitatea de a corespunde cererilor modelului de consum, care s-a format deja în societățile dezvoltate și în cele în curs de dezvoltare.
Dacă avem vreun motiv să suspectăm că siguranţa copiilor noştri este în pericol, atunci trebuie să acţionăm.
Există multe instrumente şi vom reveni la această dezbatere în viitor.
Europa trebuie să fie unită şi hotărâtă în gestionarea crizei financiare, precum şi a celei economice.
Situația în care ne aflăm actualmente nu va fi ameliorată prin libera circulație a lucrătorilor.
Sunt îngrijorat de creşterea şomajului în rândurile tinerilor.
Dacă facem progrese în privinţa pieţei digitale, vom facilita crearea de conţinut şi vom consolida proprietatea intelectuală.
Prin urmare, din punctul nostru de vedere, este absolut esenţial să se creeze condiţiile adecvate, spre exemplu, ca noi să avem acces clar la documente, în timp util, pentru a putea lua deciziile necesare şi, în al doilea rând, să nu se opereze proceduri pe baza unei "înţelegeri comune”, ci, în schimb, să existe acorduri fixate, care să nu poată fi supuse arbitrarităţii politice sau unei anumite agende politice.
Acest lucru reiterează o ambiţie pe care am exprimat-o cu ocazia audierii mele înaintea Parlamentului, şi anume redobândirea pieţei interne de către consumatori prin proiecte specifice.
Prin urmare este important ca banii care sunt puşi la dispoziţie pentru ajutorul alimentar să fie utilizaţi în zonele Europei în care oamenii se confruntă cu adevărat cu ameninţarea subnutriţiei.
În cazul în care proiectul este modificat ca urmare a schimbării în natura proprietăţii unui element de infrastructură sau a încetării activităţilor de producţie iar această modificare afectează natura proiectului sau condiţiile de implementare, sau în cazul în care modificarea conferă un avantaj inechitabil unei întreprinderi sau organism public, subvenţia trebuie returnată.
Acestea sunt lucruri pe care ni le dorim și vom încerca să ne asigurăm că se întâmplă, dar ar trebui să fim atenți când ne luăm după mulțime.
2.
Totuşi, încă se impun eforturi semnificative, mai ales la nivel naţional, unde femeile dețin în medie doar 24 % din locurile din parlamentul naţional, şi în companii, unde femeile deţin sub 11 % din funcţiile de conducere ale marilor companii listate la bursă.
Martinez a permis astfel regimului Castro să exploateze vizita sa şi întâlnirea la care a participat pentru a distrage atenţia mijloacelor de informare în masă de la activităţile legate de respectiva celebrare desfăşurate de Damas de Blanco, întrucât mijloacele de informare s-au concentrat asupra vizitei comisarului şi asupra acestei întruniri.
Nu exprimă niciun fel de angajament.
Mai există totuşi un aspect legat de presiunea politică, deoarece aceasta este, ca să spun aşa, următorul subiect despre care vorbeşte Parlamentul European, când ne referim la Iran, şi nu obţine niciun succes semnificativ.
Aş dori să mă refer în special la eurovinietă şi la internalizarea costurilor.
În primul din cele două regulamente, statele membre au făcut în cele din urmă ceea ce ar fi trebuit să facă cu ani în urmă, şi anume, să stabilească blocuri funcţionale aerospaţiale într-un timp scurt.
Dezbaterea a fost închisă.
Dacă avem în vedere problema creşterii antreprenoriatului şi a modului în care l-am putea susţine, trebuie să afirm cu părere de rău că în acest moment, statisticile arată că dorinţa de dezvoltare în rândul femeilor antreprenoare este cu mult în urma celei din cazul bărbaţilor.
Care este motivul acestei situații?
Prin aceasta, am făcut un pas important înainte spre uniformizarea standardelor de siguranță ale Uniunii Europene și cred că ar trebui să căutăm alte modalități de a merge chiar mai departe; unde și cum putem face un alt pas important în vederea consolidării competențelor UE în acest domeniu?
Ar trebui să aşteptăm evaluarea impactului propusă de dl comisar Tajani în timpul şedinţei plenare din 7 octombrie.
Un alt aspect decisiv după părerea mea este că avem încă nevoie de un răspuns în problema mecanismelor extrajudiciare de soluţionare a disputelor.
În al doilea rând, nu este o participare egală a unor influenţe externe şi unei acoperiri externe în mass-media.
Străinii care vizitează România sunt şocaţi de cadavrele câinilor de pe şosele, un spectacol barbar la care asistă şi copiii.
Este adevărat; aşadar, oricine care are o credinţă religioasă este un individ, pentru că faptul că el sau ea este un individ este mai important decât faptul că are o credinţă religioasă.
Organizaţiile de protecţia consumatorilor din Slovacia primesc 152.000 de euro pentru a-şi finanţa activităţile.
Am fost, de asemenea, autoarea unui raport privind securitatea alimentară mondială şi PAC în mandatul anterior; prin urmare, am lucrat intens în acest domeniu.
Lunile şi anii următori vor arăta în ce măsură reuniunea de la Londra merită să ocupe un loc în cărţile de istorie.
În afară de reducerea dependenței de importurile de petrol și gaze naturale, prin urmare sporirea securității furnizării de energie, acest lucru ar presupune totodată și economii semnificative pentru consumatorii casnici.
Consumatorii nu vor mai fi expuși pericolului de a cumpăra fibre textile ce le pot afecta sănătatea fiindcă au fost tratate cu agenți chimici.
Sectorul cultural și creativ este un motor pentru Europa.
Acordul marchează, de asemenea, o nouă etapă a puterilor Parlamentului, care asigură monitorizarea democratică a acordurilor internaţionale.
(DE) Dnă președintă, dle comisar, doamnelor și domnilor, actualul incident cu dioxină este mai mult decât un scandal.
Dle preşedinte, aș dori foarte mult să mă adresez şi unui reprezentant al Consiliului, dar Consiliul a decis să nu trimită niciun reprezentant la această dezbatere.
Anul trecut, Serbia a făcut paşi importanţi către integrare în multe privinţe, paşi pe care raportul îi ia în considerare şi, astfel, aş dori să menţionez doar câteva puncte.
Declaraţii scrise (articolul 149 din Regulamentul de procedură)
Am avut prea multă complicare până, acum aşa cum probabil oricine dintre cei care au participat la reuniuni ale fermierilor ştie.
în scris. - (LT) Nu trebuie să ignorăm faptul că un mare număr de întreprinderi mici și mijlocii (IMM-uri) vor continua să fie dependente în principal de credite și împrumuturi atunci când este vorba de finanțare externă.
Cred că Uniunea Europeană nu ar trebui să urmeze această linie de acţiune, deoarece există riscul real de a crea în Afganistan un nou Vietnam în secolul al XXI-lea.
Aș dori să subliniez în special că raportul ilustrează că violența împotriva femeilor în Europa provoacă pagube de ordinul miliardelor în fiecare an.
Lumea virtuală nu este o lume fără legi şi nu trebuie să se supună doar puterii publicităţii aduse de operatorii şi furnizorii de acces la internet.
Din acest motiv, am susţinut crearea unei forţe de reacţie europene, independentă şi permanentă, a cărei sarcină va fi aceea de a asista statele membre şi regiunile afectate de incendii şi alte dezastre.
(RO) Strategia energetică a Uniunii trebuie să se concentreze asupra eficienței energetice, a reducerii consumului de energie primară și a sărăciei energetice, a promovării energiei din surse regenerabile și a securității energetice a Uniunii.
(PT) Dle președinte, acest pachet legislativ nu reprezintă răspunsul la problemele economice și sociale grave cu care se confruntă multe țări și care afectează lucrătorii și populația, în general.
Ar trebui să însoţească propunerile legislative şi să respecte un sistem comun şi o metodologie comună în cadrul Parlamentului European.
Pături, saltele, containere de apă, corturi și echipamente de igienă au fost furnizate de 13 state membre ca parte a unui pachet comun de ajutor inițial al UE.
Laptele, fructele şi legumele, cerealele şi uleiul de măsline au fost puternic lovite în ultimele luni, exact aşa cum s-a întâmplat anterior cu producţia de carne, din cauza unor creşteri galopante ale costurilor de producţie ce au apărut atunci.
Acest drept este recunoscut la articolul II-71 din Tratatul de instituire a unei Constituţii pentru Europa.
Aceasta este o modalitate eficientă de a contracara practica răspândită de a utiliza incendiile forestiere pentru a promova interesele dezvoltatorilor imobiliari.
Majorarea recentă neobişnuită a preţurilor la hrană a determinat, pe bună dreptate, o discuţie privind politicile agricole, siguranţa şi dezvoltarea alimentară.
Salut mai ales votul asupra alineatului (2), care declară că apa este considerată ca fiind un bun public şi că trebuie să se afle sub controlul public, indiferent de felul în care este gestionată.
15.
Conceptul actual al relaţiilor internaţionale acordă foarte puţin loc democraţiei şi drepturilor omului.
General vorbind, bineînţeles că sunt în favoarea celei mai extinse cooperări internaţionale posibile, însă aici putem vedea o încercare clară - şi una care este, cu atât mai mult, formulată special în acest sens - de a aduce statele fostei Uniuni Sovietice mai aproape de UE şi de a le îndepărta de Rusia.
Moldova a făcut eforturi în ultimii ani pentru a se apropia și mai mult de standardele europene de libertate, democrație și bună guvernare.
Dle Președinte, onorabili deputați, sunt încântat că prezența noastră a atras atât de mult atenția în Uniunea Europeană ...(Președintele a luat cuvântul).
În această situaţie tragică, avem nevoie urgentă de soluţii diferite de orientările politice care au determinat-o.
Cine poate, cu toată decenţa, să dezbată această problemă fără a menţiona sutele de tuneluri care există între Egipt şi Gaza şi alte regiuni, prin intermediul cărora sunt introduse arme în mod fraudulos pentru a aduce prejudicii intereselor evreieşti din Israel?
Acesta poate fi pus pe seama creșterii ritmului vieții, a tehnologiilor care se dezvoltă din ce în ce mai repede și a dorinței de a avea echipamentele cele mai recente și mai moderne.
Toate măsurile europene de guvernanță planificate vizează să smulgă puterea din mâinile statelor membre, să sporească influența puterilor centrale de la Bruxelles și să limiteze democrația în Europa.
Conform studiilor epidemiologice, marea majoritate a oamenilor sunt infectaţi prin contact sexual neprotejat cu o persoană infectată.
Din toate motivele de mai sus, care sunt clar explicate în raport, am votat pentru.
Prin adoptarea acestui raport, salut faptul că amendamentul 74 a fost păstrat, deoarece acesta pledează pentru crearea unei categorii de regiuni denumite în continuare "intermediare” pentru următoarea perioadă de programare 2007-2013 a politicii de coeziune şi respectă, prin urmare, o distribuţie mai echitabilă a fondurilor structurale şi de coeziune între regiuni.
Mă refer, desigur, la supravegherea financiară.
Nivelul de alertă maximă instituit de OMS a declanșat în toată Europa o serie de măsuri nu doar foarte costisitoare, ci și exagerate în raport cu gravitatea reală a virusului care, după cum a declarat OMS în mai 2009, a fost moderată, printre măsuri numărându-se demararea unor campanii de vaccinare în diferite state membre.
Explicații privind votul
În același mod - felicitări raportorului - noi acordăm prioritate politicilor privind tineretul, educația și mobilitatea.
O problemă fundamentală este faptul că numărul țărilor identificate ca țări cel mai puțin dezvoltate se află în creștere, în timp ce doar trei dintre țări s-au dezvoltat suficient pentru a putea ieși din cadrul acestui grup.
Ca atare, există în prezent o nevoie directă şi urgentă de organizare a sistemului de supraveghere financiară şi a sistemului de garantare a depozitelor.
Și acest lucru se cuvine a fi luat în considerare la următoarea reuniune a Consiliului când se va discuta despre "progresul" înregistrat în politica din domeniul imigrației.
Credem că această rezoluție este un pas în direcția greșită.
Spre deosebire de marea majoritate a deputaţilor, eu consider că propunerea Comisiei va asigura o protecţie sporită a datelor cu caracter personal şi, în acelaşi timp, va eficientiza lupta împotriva crimei organizate.
În prezent, cazul a fost înaintat Curţii Europene a Drepturilor Omului, iar Curtea a scris guvernului irlandez fie să asigure apărare pentru această cauză, fie să ajungă la ceea ce se numeşte o soluţionare amiabilă.
Am văzut succesul politicilor UE pentru accesul călătorilor şi drepturile la compensaţie în sectorul transportului aerian şi salut călduros faptul că UE a înaintat propuneri similare pentru alte sectoare de transport.
În ceea ce mă priveşte, mă angajez să vă ajut de-a lungul procesului prin toate mijloacele posibile.
în scris. - Am sprijinit această rezoluție referitoare la convenția OIM privind "Munca decentă pentru lucrătorii casnici”.
În final, sunt de acord cu introducerea în lege a unei proceduri de revizuire.
Dnă preşedintă, ţara cu care sunt cel mai familiarizat a fost martora unor confruntări dure privind aceste subiecte şi aş dori foarte simplu, dar la un nivel personal, să-mi exprim dorinţa ca politica Parlamentului European să rămână una de toleranţă şi de respect reciproc.
Experienţele trecute ne-au arătat că rezolvarea acestei probleme nu poate fi lăsată în seama intereselor comerciale.
Totuși, aș dori să vă asigur că Comisia va utiliza amplele oportunități de a trata această chestiune la un moment ulterior.
(NL) Orice manifestare euforică privitoare la cel de-al doilea referendum din Irlanda este total deplasată.
Această convenţie, adoptată în iunie 2007, în sesiunea 96 a Conferinţei Internaţionale a Muncii, este destinată să stabilească standardele de muncă internaţionale minime în domeniul pescuitului şi să promoveze condiţii de viaţă şi de muncă decente pentru pescari.
în scris. - Am votat în favoarea acestui raport şi m-am bucurat că a fost adoptat de Parlament.
Adevărul este că eu consider că problemele sunt mai bine abordate în cadrul regulamentului propus decât au fost până acum, nu pentru că am fi mai inteligenţi decât în urmă cu opt ani, ci pur şi simplu pentru că toţi învăţăm din experienţă.
Cred că, din acest punct de vedere, posibilitatea folosirii fondurilor de pre-aderare ar trebui atent studiată.
Scopul este lăudabil.
Ratele de impozitare rămân un aspect ce ține de competența statelor membre.
O hotărâre a Curţii Europene impune o analizare urgentă şi măsuri rapide şi eficiente.
De aceea suntem în favoarea acestei propuneri de rezoluție.
În plus, nu sunt de acord cu alegerea procedurii de revizuire simplificată a Tratatului.
Chiar dacă nu le ia din Schengen, le ia individual de la fiecare stat membru.
În primul rând, dle Rangel, vă mulţumesc pentru felicitările adresate.
Dle Preşedinte, cred că preşedintele Grupului Partidului Popular European (Creştin-Democrat), Joseph Daul, şi dna Harms au adresat nişte întrebări foarte importante.
Orice acord care urmează a fi încheiat va trebui adoptat de Parlament, care va fi, prin urmare, ținut la curent cu toate negocierile.
Cred că asupra acestui aspect, Europa poate şi trebuie să facă mai mult pentru a promova creşterea, dezvoltarea şi ocuparea forţei de muncă.
- Rapport Mayer
Prin înfiinţarea unei noi autorităţi de supraveghere microprudenţială va fi posibilă limitarea riscurilor unor crize financiare viitoare.
Ar fi dezamăgitor dacă am continua să finanţăm drumurile când am hotărât că trebuie să fie mai puţine autovehicule pe şosea; ar fi dezamăgitor dacă am continua să finanţăm autovehiculele proiectate fără a ţine cont de interconexiune sau siguranţa pasivă sau de consumul de combustibil şi de mediu; ar fi dezamăgitor dacă împreună am planifica să mergem pe un traseu, iar banii şi resursele pentru care suntem răspunzători ar ajunge pe alt traseu, fiind cheltuiţi fără coordonare din punct de vedere al timpului.
Ca urmare a acestui sacrificiu, Lituania va avea dificultăţi şi mai mari în a depăşi criza economică.
După părerea mea, acest lucru nu ne-ar avantaja și, după părerea mea, o Europă de tip fortăreață închisă nu ar avantaja pe nimeni și, după părerea mea, istoria demonstrează întotdeauna că dacă Europa este deschisă și colaborează cu restul lumii, atunci nu are decât de câștigat.
în scris. - Efectele schimbărilor climatice se resimt acum: temperaturile cresc, calotele glaciare şi gheţarii se topesc şi fenomene meteo extreme devin tot mai frecvente şi mai intense.
Prin stabilirea de norme specifice care, totuşi, trebuie respectate în întreaga Uniune Europeană şi în privinţa cărora trebuie să ne asigurăm că sunt respectate şi de acele terţe ţări cu care desfăşurăm schimburi comerciale importante de produse agricole, poate că vom reuşi să beneficiem, pentru început, de o piaţă mai puţin deformată şi ne vom putea proteja mai bine agricultorii şi produsele agricole din UE.
Impactul publicității asupra comportamentului consumatorilor (
Europa nu are o altă alternativă la relaţiile transatlantice.
Priorităţile comune anuale ale UE în materie de regiuni geografice şi de categorii specifice de refugiaţi care trebuie reinstalaţi trebuie să ia în considerare cu adevărat necesităţile statelor membre şi circumstanţele fiecăreia; trebuie încurajată participarea statelor membre la acţiunile de reinstalare a refugiaţilor.
Primul se referă la faptul că registrul nu este cu adevărat obligatoriu.
Consiliul ar dori să îi reamintească onoratei deputate că deja a afirmat în repetate rânduri că, dacă dorim să satisfacem nevoile persoanelor cu handicap și să le asigurăm participarea egală în societate, este important să le implicăm în formularea deciziilor și politicilor care li se aplică.
Putem vorbi despre 2020, dar astăzi avem o problemă mai urgentă: zona euro şi Grecia.
Următorul punct pe ordinea de zi este raportul elaborat de dl Blokland, în numele Comisiei pentru mediu, sănătate publică şi siguranţă alimentară, referitor la propunerea de regulament al Parlamentului European şi al Consiliului privind substanţele care diminuează stratul de ozon (reformare) - C60297/2008 -.
(Preşedintele a întrerupt-o pe vorbitoare)
Aceştia sunt factori esenţiali - după cum suntem cu toţii foarte conştienţi - pentru a aduce pacea în regiune.
Nici măcar astăzi nu avem o idee clară despre costul punerii în aplicare a Tratatului de la Lisabona pentru contribuabil.
Singurele persoane care ar putea profita de pe urma isteriei din jurul terorismului şi de concurenţa necontrolată de a deveni mai bine dotate, vor fi companiile inovatoare din SUA.
Dezbaterea a fost închisă.
Totuși, prin politici și măsuri la nivel regional, este necesară consolidarea sprijinului pentru cercetare, dezvoltare și inovare, împreună cu dezvoltarea educației și a aptitudinilor necesare europenilor, pentru a asigura o piață a muncii incluzivă.
Acest lucru este important pentru Europa nu doar pentru că noi suntem legaţi de valorile noastre - este important şi din motive pur pragmatice.
Dna Pack s-a referit deja la acest aspect, afirmând că structurile existente în statele membre și între acestea, precum rețeaua EUNIC a institutelor naționale pentru cultură, trebuie încorporate și că societatea civilă trebuie văzută ca parte a politicii culturale externe europene.
Trebuie să ne diversificăm urgent rezerva de energie, să reducem consumul, să încurajăm energia care produce mai puţine emisii carbon şi să creăm o piaţă internă stabilă şi competitivă.
În rezoluţia noastră, facem apel la autorităţile iraniene şi sper ca, în acelaşi timp, să ne putem arăta astfel sprijinul şi respectul pentru curajul de care dau dovadă mulţi iranieni în lupta lor pentru libertăţile fundamentale şi principiile democratice.
Înţeleg că acest lucru are aprobarea reprezentanţilor celorlalte grupuri.
Femeile victime ale violențelor ar putea suna la acest număr pentru a obține asistență imediată.
Există, de asemenea, toate rezoluţiile ONU şi Convenţia de la Geneva.
Am opinii foarte puternice legate de acest subiect de o lungă perioadă de timp încoace.
Păstrarea acestei diversități și luarea unor măsuri de sensibilizare cu privire la această chestiune ar trebui să fie în interesele guvernelor occidentale deoarece, pe termen lung, păstrarea biodiversității poate fi benefică și numai din punct de vedere economic.
întrebarea cu solicitare de răspuns oral adresată de Jo Leinen, în numele Comisiei ENVI, Comisiei, cu privire la obiectivele-cheie pentru Conferinţa părţilor la Convenţia privind diversitatea biologică de la Nagoya, 18-29 octombrie 2010 - B7-0468/2010);
Raportul este extrem de important pentru că prevede ca sfera regulamentului privind eligibilitatea intervenţiilor în domeniul locuinţelor în favoarea comunităţilor marginalizate să fie extinsă la întreaga Uniune Europeană şi nu numai la noile state membre, după cum prevedea propunerea iniţială a Comisiei Europene.
Cifra corectă pentru "plafonul maxim” este acum 29 567 000 000, iar cifra corectă pentru "mandatul general” este 27 567 000 000.
Fondul de 280 de milioane de euro anunţat ieri este salutar, însă este doar un plasture peste o rană mult mai mare.
Preşedintele Medvedev ar putea avea o mare reuşită aici şi ar putea să-şi încheie mandatul măcar printr-un singur succes demonstrabil.
Desprind două concluzii.
Această măsură nu este numai complet contraproductivă ci și, după părerea mea, absurdă.
În prezent, aceștia sunt forțați din ce în ce mai mult să își părăsească țara lor, sunt obligați să trăiască în ghetouri sau au devenit refugiați interni, cum sunt cei din Irak.
în numele Grupului ALDE. - (FR) Dle președinte, dnă Győri, am de prezentat o statistică, o observație și o întrebare.
Contextul conferinţei din Mexic, precum şi contextul de până acum, este cel al unei populaţii în creştere, al lipsei de hrană, al necesităţii intensificării agriculturii şi al resurselor limitate de sol şi apă; prin urmare, toate deciziile pe care le adoptăm privind schimbările climatice trebuie să aibă în vedere acest context.
Mai presus de toate, această directivă nu rezolvă problema evaluării activităţilor bancare.
Cred că îşi vor ţine promisiunea pe care au făcut-o şi că acest tratat va fi semnat.
În cadrul votului pentru alegerea Ombudsmanului, am votat în favoarea dlui Pierre-Yves Monette.
Iniţiativa luată de Preşedinţia Cehă este un exemplu bun în acest sens.
(PL) Dnă preşedintă, am dezbătut de multe ori în cadrul acestei adunări situaţia din Birmania.
Permiteți-mi să repet, nu pentru prima dată în acest Parlament, că filosofia noastră de bază este o Europă puternică; o Europă puternică care îi situează pe cetățeni în centrul gândirii sale.
(Aplauze)
Dat fiind că Bruxelles va furniza banii pentru FSE numai atunci când statele membre își vor asuma responsabilitatea pentru cofinanțare, vor exista, așadar, aproximativ 150 de miliarde de euro pentru crearea unui număr mai mare de locuri de muncă mai bune.
Problema este că băncile nu acordă credite întreprinderilor şi, de asemenea, este adevărat că eforturile unor guverne de a finanţa băncile pentru ca acestea, la rândul lor, să finanţeze întreprinderile mici nu dau rezultate, deoarece nimeni nu ştie cu ce datorii se confruntă băncile în acest moment.
Nu voi intra în detalii, însă versiunea autentică este cea redactată în limba engleză.
Sunt de acord și sprijin, prin urmare, apelul lansat de șase state membre mediteraneene ale UE pentru crearea unui Fond de solidaritate pentru a contribui la atenuarea efectelor generate de imigrație.
Alineatul (44) din raport face referire numai la Ucraina şi Moldova, deşi majoritatea vecinilor noştri sunt ţări importante pentru sectorul energetic, în calitate de ţări sursă sau ţări de tranzit.
Unii deputaţi au manifestat îndoieli, întrebându-se dacă toate amendamentele propuse în raportul meu se încadrează în sfera temeiului juridic din regulament - articolul 255 din tratat.
După cum a afirmat şi preşedintele grupului din care fac parte, Martin Schulz, într-un moment în care Europa se confruntă cu provocări fără precedent, aceasta trebuie să vorbească într-un singur glas.
Acestea sunt ocaziile în care Uniunea trebuie să arate că este eficientă, că sprijină şi că este alături de cetăţenii săi, în special de cei care au cea mai mare nevoie de ea.
Dimpotrivă, domnule preşedinte; acest Serviciu pentru acţiune externă va face economii, pentru că va oferi statelor membre ocazia de a-şi reduce serviciile consulare din multe ţări ale lumii.
Bineînţeles, acest lucru creşte şi mai mult atractivitatea Greciei pentru imigranţi, în special pentru imigranţii ilegali, care cred că, într-un anumit moment din viitor, vor putea să îşi regularizeze situaţia.
Permiteţi-mi acum să spun câteva cuvinte despre cooperarea juridică şi poliţienească.
S-ar părea că UE foloseşte în mod corespunzător experienţa armatei israeliene, care apără excesiv ,,securitatea” statului Israel de ,,teroriştii” palestinieni, măcelărind chiar în acest moment mii de copii în Fâşia Gaza.
Trebuie să ne exprimăm o opinie referitoare la o propunere de directivă privind deșeurile nucleare în temeiul Tratatului Euratom, iar avizul Parlamentului nostru cu privire la acest text este doar unul consultativ, lucru pe care îl regret.
Dle preşedinte, fiecare instituţie trebuie să-şi apere rolul.
În momentul de faţă Croaţia, şi poate Islanda, par a fi ţările cele mai aproape de aderare.
În ambele, Parlamentul European şi parlamentele naţionale trebuie să joace un rol mai semnificativ.
Creștinismul și alte religii sunt mișcări de pace la fel ca Uniunea Europeană.
Consider însă că cei care vor să învinovăţească sistemul de cote pentru toate problemele cu care se confruntă producătorii de produse lactate greşesc.
Nu ar fi oare mai potrivit să acceptăm chiar şi o scădere a valorii salariului nominal şi să dăm astfel un imbold ocupării forţei de muncă, în numele solidarităţii europene?
Aș dori să îl felicit pe raportor pentru munca sa excelentă și cooperarea benefică la acest raport.
Dle președinte, criza economică a avut un impact asupra întreprinderilor mici și mijlocii din Europa.
Apelul la relaxarea normelor privind importurile de OMG-uri neautorizate nu rezolvă problema deficitului de proteine al UE și, prin urmare, nu ar fi trebuit introdus aici.
Pe la spatele poporului britanic şi cu niciun mandat, partidele de la Westminster şi-au vândut ţara, în timp ce sondajele arată că 55% doresc să părăsească UE.
Sunt şi mai puţin conştienţi de faptul că acest Parlament are o inimă şi un suflet.
Acest raport, "O politică industrială integrată pentru era globalizării” vizează să prezinte propuneri de relansare a industriei europene.
În sudul regiunii Kattegatt din Suedia, Suedia și Danemarca au convenit să protejeze zonele pentru depunerea icrelor de cod într-o încercare disperată de a proteja ultimele rămășițe ale stocurilor de cod.
Dunărea trebuie să rămână un simbol şi pentru generaţiile viitoare.
În centrul strategiei se află îmbunătățiri aduse în ceea ce privește mobilitatea, aprovizionarea cu energie, securitatea, protecția mediului și gestionarea dezastrelor.
Am votat în favoarea acordării descărcării de gestiune pentru execuția bugetului Întreprinderii comune Clean Sky aferent exercițiului financiar 2009 deoarece, în ciuda numeroaselor nereguli din bugetul Întreprinderii, consider că putem fi siguri de viitoarele îmbunătățiri în performanțele sale de audit, deoarece aceasta se află încă în faza de lansare.
Următorul punct pe ordinea de zi îl reprezintă dezbaterea comună privind următoarele probleme:
Nu mai îmi rămâne decât să vă spun, dnă ministru, dragă Cecilia, că vă mulţumesc foarte mult pentru cooperare şi pentru o asemenea participare intensă în cadrul timpului afectat întrebărilor în decursul Preşedinţiei suedeze.
El a realizat rapoarte juridice foarte bune referitoare la aceste propuneri, evidenţiind ce confuzie este în Uniunea Europeană în ceea ce priveşte monitorizarea şi evaluarea.
în scris. - (PT) Ultima reuniune a Consiliului European a luat un set de decizii care, dacă vor fi implementate, vor reprezenta un atac neobișnuit, violent și periculos asupra lucrătorilor și popoarelor din Europa, dezvoltat în cadrul redenumitului Pact euro plus.
Pot fi colectate cele mai personale informaţii, inclusiv preferinţele sexuale şi detalii privind conturile bancare.
Atunci când vorbim despre aderarea Uniunii Europene la Convenţia europeană pentru apărarea drepturilor omului, vorbim despre lucrările ce se desfăşoară deja de 10 ani şi despre numeroase temeri care se referă, printre altele, la concurenţa între Curtea de Justiţie şi Curtea Europeană a Drepturilor Omului.
Aș dori foarte mult să îi mulțumesc raportoarei, dna Ferreira, pentru cooperarea sa pozitivă în acest context.
Cine va plăti?
În acest context, consider că există unele elemente simbolice şi sper că Parlamentul va avea astăzi un vot clar pentru combaterea sistemului offshore şi a paradisurilor fiscale.
Există alternative, însă Turcia este ruta prioritară şi cred că este benefic şi pentru Turcia.
Consultările publice mai larg concepute, mai interactive și mai transparente privind proiectul de legislație promit o funcționare mai bună a piețelor interne.
Aceasta este o problemă fundamentală: cum vom coordona Strategia 2020 în viitor - şi această activitate trebuie să se bazeze pe metoda comunitară.
Cu toate acestea, s-a demonstrat, de asemenea, că alţi dizidenţi sunt încă întemniţaţi.
(PL) Dle președinte, doresc să felicit cu sinceritate Islanda pentru faptul că a câștigat statutul de stat candidat.
Cele trei obiective cheie în domeniul donării şi transplantului de organe asigură calitatea şi siguranţa pentru pacienţi la nivelul UE, asigurând protecţia donatorilor şi facilitând cooperarea între statele membre.
Acest subiect are o dimensiune profundă de politică externă.
Grupul ECR consideră cu tărie că legislația elaborată la nivelul Uniunii Europene trebuie să fie solidă și robustă din punct de vedere legal și nu ar trebui să compromită sistemele juridice ale statelor membre.
Ţările în curs de dezvoltare s-au angajat să investească 15% din bugetele lor în cadrul Declaraţiei de la Abuja.
Ieșim încet din criza care a provocat inechități suplimentare la nivelul UE.
Permiteţi-mi să subliniez faptul că, după părerea mea, se poate găsi o soluţie cu privire la acest aspect şi, în acest sens, doresc să mulţumesc Parlamentului pentru înţelegerea şi cooperarea sa.
Acestea stau la baza procesului legislativ.
Aceasta este singura modalitate de susținere a unui proces; aceasta este singura modalitate prin care diplomația inteligentă, strategică să susțină această țară în drumul spre democrație.
În opinia mea, consider că acest lucru este necesar pentru a lupta împotriva deficitelor statului de drept pe care mulţi specialişti le văd în Europa.
În următoarele şase luni, vom purta un dialog despre aceste obiective cu America de Nord şi America de Sud, în Mediterana, în Africa şi Asia şi cu celelalte ţări europene care nu fac parte din Uniune.
Este un text care, ca şi cele două anterioare, urmăreşte definirea condiţiilor pentru taxele rutiere în diferite ţări, în vederea evitării denaturărilor excesive şi pentru a preveni denaturarea concurenţei şi discriminarea.
Dar mă îndoiesc, şi ştiu că aceste îndoieli au fost cele care au determinat decizia Consiliului Arctic de săptămâna trecută de a refuza să acorde Uniunii Europene statutul de observator permanent.
Acest lucru creează încredere în procesul de instituire a Serviciului de acțiune externă.
Iată o minunată strategie politică!
Problemele legate de mediu, problemele sociale și dezastrele provocate de criza financiară sunt printre cele mai sensibile teme care pot mobiliza cetățenii pentru a solicita UE să elaboreze legi în aceste domenii.
Şi această tragedie continuă.
Teoretic, Uniunea Europeană nu trebuie să pună presiunea pe această ţară responsabilă, suverană, deoarece responsabilitatea pentru situaţia internă din ţară este suportată de autorităţile sale.
O mai mare flexibilitate a fondurilor, simplificarea gestionării acestora și coordonarea strategică a instrumentelor, a politicilor și a actorilor reprezintă o cerință pe termen lung și un instrument necesar pentru incluziunea socială a grupurilor marginalizate în cadrul politic complex al politicilor integrate, utilizând toate resursele financiare ale UE, disponibile în temeiul fondurilor UE și, în special, al FEDR, FSE și FEADR.
din partea Grupului UEN. - (GA) Domnule Preşedinte, trebuie promovată o mai bună relaţie politică şi economică între Uniunea Europeană şi Statele Unite ale Americii.
Pentru cele mai multe țări, reducerea datoriei este o chestiune esențială, date fiind efectele negative pe care aceasta le are asupra stimulentelor economice și creșterii economice, din cauza primelor de risc și a impozitelor majorate.
În acest caz, luăm în considerare o creştere a preţurilor din perspectiva sănătăţii, printre altele, dar nu putem fi atât de fanatici, încât să introducem o creştere a preţurilor pe care anumite state membre nu o pot susţine sau care ar spori contrabanda, mai ales în statele membre de la periferie.
O creştere proporţională a preţului de vânzare la carne la producător este imposibilă.
Dle Gallagher, cu alte cuvinte, invocați articolul 156 alineatul (5) și preluați amendamentul 29 astfel cum se află pe lista de vot, ceea ce înseamnă că trebuie să votăm asupra acestuia.
Trebuie într-adevăr să creștem investițiile necesare în știință, inovație, durabilitate și energie, care să rezulte într-un buget mai mare; dar Consiliul nu ne dă de ales.
Prin urmare, opriţi negocierile!
În acest moment crucial ar fi însă de neînțeles și inadecvat ca Uniunea să renunțe la trimisul special din Orientul Mijlociu.
Istoria nu funcționează după un calendar și suntem într-o perioadă de criză.
Mai mult, Brazilia acţionează des ca o punte informală între ţările vestice şi cele emergente şi în curs de dezvoltare.
Pentru a face acest lucru, ar trebui, în primul rând, să vizăm aşa zisele măsuri "uşoare” care au un impact pe termen lung, cum ar fi promovarea integrării economice, crearea mai activă a contactelor interpersonale şi dialogul politic cu instituţiile de guvernământ ale Ucrainei.
Am procedat astfel în urma lobby-ului din partea susținătorilor și oponenților acestei propuneri.
Ce poate fi mai normal atunci când e vorba de copii?
"Garantează că reprezentanţii angajaţilor din administraţia publică şi angajaţii din sectorul public şi financiar se bucură de aceleaşi drepturi la informare şi consultare aşa cum sunt acordate altor angajaţi”.
Deschiderea şedinţei
Cu toate că este cuprinzătoare, din păcate trebuie să spun că, în general, conţinutul este limitat şi insuficient.
În consecință, scopul amendamentelor 72 și 73 pe care le-am propus din nou în plen, este de a ne asigura că semnătura persoanelor rezidente va fi inclusă printre cele un milion de semnături care solicită Comisiei să acționeze.
Dle preşedinte, Agenţia pentru Drepturi Fundamentale raportează că romii sunt supuşi la tot felul de discriminări în toate domeniile, fie că este vorba de angajare, asistenţă medicală, educaţie sau locuinţe.
Trebuie să discutăm şi acest subiect.
Accesul în UE pentru alte milioane de persoane din unele dintre cele mai sărace şi mai corupte ţări din Europa le va permite să treacă prima barieră spre obţinerea accesului ilegal în Marea Britanie.
Cu siguranţă, decât să vorbim despre reforma politicii agricole comune, ar trebui să ne gândim cum o desfiinţăm.
(Vorbitoarea a fost de acord să accepte o întrebare în cadrul procedurii "cartonașului albastru” în conformitate cu articolul 149 alineatul (8) din Regulamentul de procedură)
Statele membre utilizează doar 20 % din finanțarea noastră.
Nu se referă la discounturi sau privilegii - după cum s-a afirmat deja pe bună dreptate -, ci despre echitate.
Un nou guvern a fost ales prin alegeri libere și corecte, recunoscute de noi toți.
Dacă ținem seama și de dificultățile reale cu care s-au confruntat mulți producători pentru a obține finanțarea necesară procesului de conversie și de dificultățile economice deosebite cu care trebuie încă să se confrunte astăzi - cu urmări grave asupra stabilității întreprinderilor și a nivelurilor de ocupare a forței de muncă - sunt sigur că trebuie să se facă ceva.
După cum afirma domnul Czarnecki, avem nevoie de două lucruri: în primul rând, avem nevoie de o prezenţă permanentă a ONU în zonă pentru a înlocui Statele Unite şi, în al doilea rând, avem nevoie de o garanţie absolută că nu vor mai exista deplasări.
Acesta solicită să transformăm Europa într-un spaţiu de libertate, securitate şi justiţie şi nu trebuie să permitem persoanelor, partidelor sau guvernelor să determine întoarcerea niciunui stat membru într-o perioadă obscură a reprimării, a injustiţiei şi a nesiguranţei.
Acestea sunt motivele pentru care trebuie să se ofere un răspuns strategic european la problema romilor, care altfel ține de competența națională și, personal, aș fi foarte mândru dacă am reuși să adoptăm în comun o strategie europeană privind romii până la sfârșitul mandatului Președinției maghiare în iunie.
Directiva din 1986 a Consiliului nu a putut aborda în mod satisfăcător situaţia soţilor/soţiilor şi a partenerilor de viaţă a lucrătorilor independenţi, care contribuie la activităţile şi câştigurile întreprinderii fără a avea însă statutul de angajat sau partener de afaceri.
În primul rând, nu sunt destui bani, având în vedere criza prin care trecem, şi nu există nicio garanţie că vor ajunge la cei care au cea mai mare nevoie de ei.
Accesul pe teritoriul unei ţări trebuie să fie o problemă pe care s-o decidă fiecare ţară, dar convenţiile şi acordurile internaţionale trebuie să fie respectate, desigur.
Trebuie să ne străduim să eliminăm cât mai repede cu putinţă barierele existente.
Mi-aş dori ca fiecare membru al acestei Camere să poată spune acelaşi lucru.
Numai în acest fel vom merita titlul de moştenitori legitimi ai părinţilor Europei, ale căror eforturi ne-au permis să ne aflăm astăzi aici.
În calitate de deputat maghiar, eu văd promovarea "turismului medical” bazat pe mobilitatea pacienţilor în Europa ca pe o oportunitate excepţională.
Simpla punere în aplicare a unor măsuri eficace în această privinţă va fi, desigur, insuficientă, dacă nu există implicare din partea consumatorilor.
Acesta este unul dintre motivele pentru care sprijin instituţionalizarea relaţiilor dintre UE şi OSCE, întrucât astfel se vor consolida Uniunea Europeană, pacea în UE şi securitatea sa umanitară.
Și eu...
Va trebui să producem mai mult, dar într-un mod durabil, ceea ce necesită o eficienţă mai mare, adoptarea celor mai bune tehnici şi practici, şi creşterea investiţiilor în cercetarea ştiinţifică pentru acest domeniu.
Cred că BCE este o instituție foarte credibilă care a fost gestionată cu multă înțelepciune și inteligență.
Recomandăm să se analizeze propunerea de introducere a supravegherii prudențiale pentru această instituție, inclusiv în scopul unei cuantificări precise a calității situației financiare a BEI și a rezultatelor sale, precum și pentru respectarea unor practici de afaceri eficiente și reușite.
În acest portofoliu-cheie este foarte important, de asemenea, să avem o opinie comună, nu doar în Parlament, ci și în instituțiile europene, în general.
În primul rând, poporul egiptean, care și-a văzut îndeplinite așteptările legitime legate de o mai mare demnitate și democrație, iar, în al doilea rând, comunitatea internațională, care, nu fără un anumit cinism, a trecut de pe poziția de aliat de ieri la cea de pacoste de astăzi și, poate, la cea de acuzat în viitor.
Aş dori să ascult astăzi clarificările comisarului în legătură cu anumite puncte.
Dezbatere privind cazuri de încălcare a drepturilor omului, a democrației și a statului de drept (dezbatere)
Statele membre trebuie, prin urmare, să definească un grup ţintă pentru locuinţele sociale, pentru a permite ca acestea să fie alocate într-un mod transparent şi pentru a preveni excluderea persoanelor celor mai nevoiaşe.
în scris -(IT)Am votat în favoarea raportului dlui Schwab deoarece cred că este o bază solidă pentru negocierile cu Consiliul și Comisia pentru un acord privind nivelul de armonizare necesar pentru a obține drepturile consumatorilor care pot fi exercitate în fiecare stat membru.
Hamas se opune unei soluţii care să implice existenţa a două state, respinge dreptul de a exista al statului Israel, a preluat puterea printr-o răsturnare de regim brutală împotriva propriilor semeni, trage rachete asupra civililor şi foloseşte civili, şcoli şi moschei pe post de scuturi umane.
Din nefericire, chiar dacă nu exista o majoritate calificată în Consiliu după ce Țările de Jos au trecut de partea statelor care blochează inițiativa, acest lucru nu afectează importanța votului de astăzi.
Cu toate acestea, cine hotărăște dacă fișierele pe care le deținem sunt de natură comercială sau nu?
UE trebuie să se inspire din modelul urmat în Organizația Mondială a Comerțului (OMC).
Ţările implicate în punerea în aplicare, respectarea şi dezvoltarea acquis-ului Schengen trebuie să participe la Fondul pentru frontierele externe în conformitate cu dispoziţiile deciziei de instituire a fondului.
Dle președinte, dle Chastel, dle Barroso, doamnelor și domnilor, dl Verhofstadt a obosit azi!
De asemenea, mai avem de îndeplinit sarcini pentru a asigura libera circulație a serviciilor și respectarea drepturilor lucrătorilor detașați.
Și totuși, în 2009, 18 țări aplicau pedeapsa cu moartea.
Prin urmare, solicit să fie operate corecturile necesare în negocierea finală a textului.
Șomajul este adevărata problemă socială de astăzi; el este sarcina noastră de astăzi.
Acum va trebui să ne gândim cu mare atenție la strategia pentru drumul aflat în fața noastră.
Prin urmare, trebuie să fim pragmatici.
Altfel, acest defect va apărea din nou şi vom vorbi despre regiuni şi parteneri, în loc să le vorbim acestora.
Dnă preşedintă, cu siguranţă nu este o coincidenţă faptul că, săptămâna trecută, conservatorii britanici au obţinut sprijinul lui Rupert Murdoch, iar ieri au votat pentru eliminarea acestei dezbateri cu privire la libertatea presei.
Îndemnăm Comisia să menţină o poziţie fermă de negociere menită să consolideze într-adevăr accesul bunurilor şi serviciilor europene atât pe pieţele economiilor dezvoltate, cât şi pe cele ale economiilor emergente.
De aceea, trebuie să luăm măsuri în acest domeniu.
Acum totul depinde de noi, ceilalţi.
De fapt, la crearea noului serviciu și, în mod deosebit, la stabilirea dispozițiilor sale financiare, este necesară dispunerea de la început a unor garanții economice corespunzătoare.
Văd unele schimbări, în mod sigur în privinţa tonului, dar şi o continuitate considerabilă a politicii "detestatului” preşedinte Bush, având în vedere că preşedintele Obama nu a abandonat programul extrădărilor extraordinare şi al închisorilor CIA din străinătate.
Cu toate acestea, pentru Comisie trebuie să existe un indicator de referinţă.
Criza preţurilor din 2007-2008 a scos în evidenţă poziţia fragilă a consumatorilor faţă de volatilitatea preţurilor.
Un număr mare de lideri, europeni și africani, și-au confirmat participarea la cel mai înalt nivel.
Măsurile în sine diferă de la o regiune insulară la alta.
Propunerea ia în considerare și transferul protecției către un alt stat membru în cadrul dispozițiilor naționale.
Comisarul Špidla, care a obţinut rezultate foarte bune în aceste circumstanţe dificile, solicită într-adevăr statelor membre, alături de toată Comisia, crearea a cinci milioane de stagii.
Declar redeschisă sesiunea Parlamentului European întreruptă joi, 17 septembrie 2009.
Îmi plac, de asemenea, studiile care furnizează date care ne pot ajuta să ne facem treaba mai eficient în instituțiile europene în beneficiul cetățenilor europeni.
Sper ca Preşedinţia dumneavoastră să poată lua o decizie în privinţa înfiinţării unei agenţii centrale pentru administrarea sistemelor IT, o agenţie de care Europa are în mod categoric nevoie.
în numele Grupului ECR. - Domnule preşedinte, ECR recunoaşte că industria serviciilor financiare nu poate ieşi din criză nepedepsită.
José Manuel Obama: Da, el poate!
Ni s-a refuzat o alegere.
Nu reflectă deloc consecinţele devastatoare ale liberalizării comerţului mondial şi ale logicii pieţei.
10.
Nu există o conducere responsabilă sau imediată prezentă la faţa locului care să se asigure că jucătorul nu este minor şi acţionează în mod legal.
În plus, datele de mediu disponibile în prezent trebuie extinse pe termen mediu, pentru a facilita evaluarea necesară a politicii de mediu europene.
Prin urmare, sper că după această dezbatere nu vor exista obstacole pentru candidații sprijiniți de Parlament mâine și că autoritățile de supraveghere vor putea în sfârșit să-și înceapă activitatea.
Cooperarea dintre Parlament şi Consiliu din timpul videoconferinţei cu prim-ministrul Cehiei, Jan Fischer, a fost, de asemenea, excelentă, aşadar, vă mulţumesc încă o dată, dle prim-ministru Fredrik Reinfeldt, pentru organizarea videoconferinţei.
Primul pas este un acord cuprinzător la Copenhaga care impune comunităţii internaţionale reduceri obligatorii şi care prevede sancţiuni la nivel internaţional pentru nerespectarea cerinţelor acordului.
Cazurile de scandal alimentar, care s-au înmulţit în ultimii ani din cauza condiţiilor capitaliste de producere a alimentelor, impuse tot mai mult de UE şi de OMC, nu vor fi rezolvate niciodată eficient prin măsuri de control administrativ, iar OMG-urile nu pot coexista cu alimentele convenţionale şi organice.
Însoţim sprijinul nostru de un angajament clar faţă de o politică economică şi financiară mai unită.
Trebuie să analizăm cum a funcţionat regulamentul până acum şi să-l ameliorăm.
Acesta este purul adevăr.
ACTA este un instrument care oferă o protecție mai bună împotriva încălcării drepturilor de autor, a mărcilor înregistrate, a brevetelor de modele și a indicațiilor geografice.
Doresc să mulţumesc preşedintelui şi domnului comisar, precum şi tuturor membrilor care au luat cuvântul şi au susţinut ratificarea acestei convenţii.
Ultimii 500 de km ai acestui transport ar dura, conform programului de transport, două ore şi jumătate.
Deşi statele membre sunt responsabile de deciziile privind forma sistemelor de pensii şi, în principiu, Uniunea Europeană nu este autorizată să ia măsuri în acest domeniu, anumite soluţii legislative legate de sistemele de pensii trebuie elaborate la nivelul UE.
Astăzi, aeroporturile sunt mai degrabă mici oraşe, care oferă tot felul de facilităţi, însă măsurile de securitate le-au transformat într-un fel de Fort Knox, iar lucrurile evoluează într-o singură direcţie: către tot mai multe măsuri de acest gen.
Aceasta trebuie să rămână o prioritate.
În țara mea, guvernul scoțian consideră lupta împotriva demenței o prioritate națională, iar expertiza scoțiană este utilizată în cercetare de importanță internațională.
Care sunt iniţiativele legislative pe care Comisia le are în vedere privind viitoarea politică industrială a Uniunii şi pentru generarea de noi locuri de muncă?
Ca liberali, am propus acest lucru, așa că ne-a făcut mare plăcere.
Din anii 1990, Turcia a construit relații de bună vecinătate și stabilitate în regiune - la granițele cu Europa, Caucazul de Sud, Asia Centrală și Orientul Mijlociu.
Consiliul trebuie să trimită Parlamentului European propunerea de decizie şi textul acordului pentru avizare.
Dacă costurile acestei a nu știu câta strategii vor finanța în continuare vorbele goale, invit instituțiile europene să aducă reparații zecilor de mici întreprinzători din regiunea mea, Veneto, care mai curând și-ar da viața decât să-și vadă micile întreprinderi în stare de faliment.
Regulamentul le oferă pasagerilor dreptul la rambursarea banilor sau la redirecţionarea călătoriei dacă transportatorul la care s-a făcut rezervarea este adăugat ulterior în listă, acest lucru conducând la anularea zborului în cauză.
(DE) Doamnă preşedintă, doamnelor şi domnilor, doresc să solicit respectarea Regulamentul de procedură.
Acesta este mesajul pe care îl voi prezenta statelor membre şi ţării pentru a continua procesul.
(FI) Dnă preşedintă, în primul rând, aş dori să spun că este minunat şi important că ne preocupă drepturile cetăţenilor.
Prin urmare, felicit Consiliul.
Statele membre trebuie să furnizeze o serie de date periodice privind capacitatea și gradul de ocupare a structurilor de cazare, precum și cererea turistică.
În urma acestei notificări, guvernul elen a înaintat un buget pentru anul 2010 care nu fusese înaintat anterior alegerilor şi nu numai Comisia, dar şi Eurogrupul şi Ecofin au aprobat deficitul excesiv în lumina noii situaţii.
Serviciul juridic al Consiliului și al Parlamentului au considerat că temeiul juridic este adecvat și, în forma în care este susținut unanim de Comisia pentru afaceri juridice, ordinul de protecție nu stabilește obligații de modificare a sistemelor naționale pentru adoptarea unor măsuri de protecție, deoarece statului membru în care călătorește victima i se solicită să acorde protecție în conformitate cu legislația sa națională.
Romii trăiesc în multe țări europene, deopotrivă în Europa de Vest și de Est.
În acelaşi timp, este important să se asigure utilizarea unor îngrăşăminte naturale sau îngrăşăminte care se descompun rapid în sol şi nu contaminează apele subterane.
Există un punct asupra căruia vreau să fiu foarte clar: criza cu care ne confruntăm nu poate fi folosită drept pretext pentru a reduce cheltuielile sociale.
Întrebarea mea este următoarea: ce credeţi despre o taxă pentru tranzacţiile financiare?
Din păcate, nu aceasta este realitatea.
Prea multe țări s-au prefăcut prea mult timp că nu vedeau ce se întâmplă.
Egalitatea de tratament nu poate fi compromisă.
Fondurile europene reprezintă, într-adevăr, una dintre cele mai vizibile şi mai concrete manifestări ale integrării europene.
Sunt mulţumit de cetăţenii din Irlanda, care au votat afirmativ cu responsabilitate şi, astfel, au evitat paralizia totală a proiectului european.
Prin urmare, în această etapă, Comisia poate numai să desfăşoare o analiză preliminară, deoarece opinia exactă asupra interacţiunii constituţiei cu dreptul Uniunii şi efectele juridice ale acesteia nu pot fi evaluate în întregime decât în momentul în care este luată în considerare practica judiciară, administrativă şi legislativă de punere în aplicare, care se bazează pe aceasta.
Pentru aceasta, formarea profesională este esenţială.
Al doilea este acela că aderarea Turciei va fi întotdeauna nedorită, deoarece ţara este considerată ca fiind asiatică, islamică, prea mare şi prea periculoasă.
Acesta este rezultatul faptului că avem o diviziune a muncii, întrucât Europa nu este un superstat, ci este alcătuită din 27 de state membre suverane şi ea va continua să funcţioneze astfel şi în temeiul noului Tratat de la Lisabona.
Într-adevăr, mai multă ambiţie în dialogurile cu societatea civilă şi autorităţile locale, pentru ca acestea să se implice mai mult în conceperea şi controlul punerii în aplicare a acestui instrument.
Sunt de acord cu le în exerciţiu al Consiliului şi cu le Comisiei că acum trebuie să susţinem negocierile conduse de preşedintele social-democrat costarican, Óscar Arias, laureat al Premiului Nobel pentru Pace, şi să nu provocăm acte represive sau insurecţionale de violenţă.
Singurul lucru care a funcţionat foarte bine a fost informarea autorităţilor sanitar-veterinare prin sistemul rapid european de alertă.
În primul rând, spaţiul virtual necesită o protecţie dinamică şi care nu creează pereţi statici, ci se bazează pe flexibilitate şi inovaţie proactivă.
Serviciul specializat al UE, Eurostat, va putea realiza astfel statisticile europene privind toate modurile de transport în conformitate cu standardele UE.
Nu au înţeles nimic deoarece a oferi cuiva o lecţie este doar o modalitate jalnică de a-i educa, o modalitate care nu a funcţionat niciodată.
Ieri, la Aden, un tânăr demonstrant a fost împușcat și ucis în timpul confruntărilor cu poliția care a deschis focul pentru a împrăștia persoanele adunate.
Avem nevoie de stimulente pentru a schimba comportamentul - cum spunea doamna raportoare: "să gândim diferit” - însă acest lucru se va întâmpla doar în cadrul guvernelor, administraţiilor, întreprinderilor şi în rândul cetăţenilor, dacă aceştia vor înţelege care este potenţialul de economisire.
Cred că acesta este un raport extrem de important.
Parlamentul și Comisia oferă un exemplu bun prin înființarea unui registru comun de transparență care să asigure acreditarea lobbyiștilor și a altor grupuri de interese.
Protecţia consumatorilor este una dintre principalele priorităţi ale Partidului Laburist în Europa.
23.
Domnul comisar Potočnik - pe care îl stimez foarte mult - furnizează cifre în dolari, deşi le transformă apoi în euro.
Extinderea Instrumentului financiar pentru cooperarea cu țările industrializate și alte țări și teritorii cu venit ridicat va oferi UE ocazia de instituire a unei cooperări pe picior de egalitate cu economiile emergente și în curs de dezvoltare importante.
Atrag atenția și asupra potențialului insuficient exploatat al instrumentelor financiare inovatoare de tip revolving, destinate creșterii eficienței energetice a clădirilor.
De fapt, am susţinut ideea că nu ar trebui să aşteptăm anul 2013 pentru a iniţia această acţiune, ci ar trebui să începem imediat, în 2010.
Evident, treaba nu s-a terminat.
Din aceste motive, susțin în principiu un astfel de acord.
Prin urmare, fac apel la un sprijin cât mai larg din partea acestui Parlament pentru raportul pe care-l prezentăm mâine şi care trebuie votat în timpul acestei perioade de sesiune.
Ideea de a dispune de sisteme informaţionale mai bune pentru călători şi operatorii din infrastructura rutieră - de exemplu în vederea reducerii accidentelor din traficul rutier, precum şi a ieftinirii şi eficientizării transporturilor - este, evident, o idee bună, la fel şi facilitatea privind colectarea datelor de mediu.
A fost ca un mecanism bine uns, eficient - şi totuşi nu a intrat niciodată în viteză.
Nu ar trebui să uitaţi faptul că, în 2002, Comisia Europeană a propus trimiterea de auditori în statele membre pentru a verifica cifrele, de exemplu, dar propunerea nu a fost acceptată de statele membre.
Există o mare incertitudine care persistă în această privinţă, dar am înţeles că ajutorul pentru venit va fi întotdeauna la dispoziţie, în orice eventualitate, iar acest lucru mă linişteşte.
(LT) Dnă președintă, în primul rând, aș dori să subliniez faptul că soluția la problemele în materie de migrație care au apărut ar trebui să rămână în domeniul de aplicare a Acordului Schengen.
Apreciem prezența dvs. în Sudan, ca și a colegilor noștri, inclusiv activitatea dnei De Keyser, dar, după știți, în ultima perioadă, situația s-a înrăutățit dramatic.
La 21 august, acum 20 de ani, o armată sovietică şi maghiară a invadat fosta Cehoslovacie.
În al doilea rând, puteţi confirma faptul că directorul general al Eurostat, dl Rademacher, a exprimat îndoieli serioase în ceea ce priveşte datele venite de la Atena în 2004 şi 2005?
Nu putem să acceptăm astăzi evaluări care au fost efectuate pe baza normelor vechi.
S-a acordat o atenţie deosebită persoanelor cu handicap şi celor cu mobilitate redusă.
Comisia a elaborat o reglementare privind metodele de punere în aplicare a măsurilor de salvgardare în contextul acestui acord.
Ţinând cont de acest aspect, trebuie spus, domnule El Khadraoui, că nu are niciun sens internalizarea costurilor congestionării, ci dimpotrivă.
În ceea ce privește perspectiva mai largă, în această după-amiază am avut un comunicat de presă de la Comisia Europeană.
În urma unor scurte negocieri, toţi raportorii din diferite grupuri politice au semnat rezoluţia, astfel încât nu sunt probleme.
În ceea ce priveşte Lituania, aceasta se află pe locurile fruntaşe în ceea ce priveşte persoanele care au emigrat de la aderarea la Comunitate.
Cred că este important să ne amintim că există multe procese în curs de desfăşurare care sunt folositoare, care funcţionează, şi că nu ar trebui, sub nicio formă, să fim tentaţi, aşa cum se pare că doresc unii, să ne întoarcem la evenimentele trecute, la timpul trecut; să ne întoarcem la politica eşuată a embargoului, pentru că ştim care au fost consecinţele acesteia.
Şi eu împărtăşesc această preocupare legată de lipsa de entuziasm de care a dat dovadă dl comisar pentru a asigura respectarea bunelor practici în întreaga Uniune Europeană.
Și acest aspect a fost abordat în întrebarea dvs. Avem acorduri privind facilitarea eliberării vizelor cu Moldova și Ucraina, începând de la 1 ianuarie 2008, însă renegociem și aceste acorduri.
Dumnealui este o persoană agreabilă şi cultă, însă, în principal, reprezintă simbolul eşecului Uniunii Europene.
Aș dori să subliniez importanța acestora în combaterea despăduririlor și a degradării pădurilor, precum și a emisiilor de carbon și a pierderii biodiversității legate de aceste fenomene la nivel mondial.
În 2009, nu au existat rapoarte speciale transmise Parlamentului de către Ombudsman.
Sunt de acord şi vreau să evidenţiez importanţa extraordinară a onestităţii şi a fermităţii în acelaşi timp.
Creşterea necontrolată, înfiinţarea, reînfiinţarea şi expansiunea agenţiilor UE, care aproape că s-au triplat din 2000, contrazice în mod clar prevederile Strategiei de la Lisabona privind diminuarea birocraţiei.
Nu putem accepta ca unele ţări să recurgă la datorii naţionale fără nicio limită.
Vă mulţumesc şi vă doresc mult succes pe perioada cât veţi deţine preşedinţia.
Instrumentele financiare de care Uniunea dispune, în special instrumentul de preaderare, trebuie folosite pentru a facilita dezvoltarea socio-economică, creşterea transparenţei şi reconcilierea între comunităţile etnice.
În statele membre UE, punerea în aplicare tradițională a pedepselor corporale este interzisă pe bună dreptate, și nu putem decât să sperăm că într-o zi va urma și Malaysia exemplul nostru iluminat.
În consecinţă, este la fel de important să acordăm concediul de paternitate, profitând la maximum de baza legală duală a acestei directive, care are obiectivul de a promova egalitatea dintre sexe şi de a concilia viaţa de familie cu cea profesională, deoarece unul dintre stereotipurile predominante din societatea noastră este acela prin care femeile sunt asociate cu reproducerea, în timp ce bărbaţii sunt asociaţi cu producţia.
Nu este cazul să înlocuim armatele cu firme de securitate privată echipate cu armele războiului.
Acest lucru va duce la o mai mare excluziune socială tocmai a acestor grupuri de populaţie şi nu va face decât să agraveze aceste probleme în oraşele noastre.
Deși aceasta a făcut progrese în adoptarea întregului acquis comunitar, dând instituțiilor sale structuri solide și bune practici, mai este cale lungă de parcurs.
Cineva a întrebat la începutul dezbaterii "de ce discutăm un proiect, când există deja unul nou?”.
În final, acest raport este neliniştitor pentru viitorul tutungiilor francezi, care joacă un rol atât de important în menţinerea magazinelor locale şi prestarea unor servicii publice în zonele rurale şi care au fost puternic ameninţaţi de o creştere anterioară a taxelor.
În special, nu putem să ignorăm faptul că abordarea inerentă pentru sporirea securității și monitorizarea spațiului informatic nu au garantat întotdeauna în mod corespunzător respectarea drepturilor, a libertăților și a garanțiilor publicului.
Împreună cu Preşedinţia suedeză, am celebrat încă o dată Convenţia internaţională privind drepturile copilului, care a ajuns în cel de-al 20-lea an de existenţă.
Doresc să atrag atenţia asupra rolului Curţii de Justiţie în a construi aderarea Uniunii Europene la Convenţia europeană.
Drepturile Parlamentului au fost luate în considerare, un alt fapt pe care îl consider ca fiind absolut esențial.
În plus, programul de lucru este bazat pe obiective şi indicatori, iar studiile de impact vor fi realizate mai des pentru a evalua coerenţa politicilor.
Aceasta este o infracţiune sancţionată penal şi trebuie să ne asigurăm într-adevăr că nu ne apropiem prea mult de cei care practică aceste tipuri de evaziuni.
În sfârșit, aș dori să accentuez importanța confirmării de către Comisie a faptului că punerea în aplicare a ACTA nu va avea niciun impact asupra drepturilor fundamentale și a protecției datelor ori asupra eforturilor pe care le depune UE în prezent pentru armonizarea măsurilor de punere în aplicare referitoare la drepturile de proprietate intelectuală.
În timp ce noi ne confruntăm cu această criză imediată, alte țări din întreaga lume - unele cu valori politice care par foarte diferite de ale noastre - au avansat.
După cum ați subliniat, există aspecte importante de comitologie aici, iar comisia mea trebuie să urmărească aceste propuneri foarte serios.
Cred că este un semn foarte bun că, după intrarea în vigoare a Tratatului de la Lisabona, finalizăm efectiv principale prevederi legislative necesare pentru punerea în aplicare completă a acestuia.
Sunt mulţumit că, din 2007, am lucrat cu DG Întreprinderi şi cu comisarul Verheugen privind educaţia antreprenorială, de care este mare nevoie în Europa şi care este în urmă în multe domenii.
Nu am uitat cele șapte solicitări adoptate în perioada precedentă de sesiune.
Motoul UE "Unită în diversitate” ar trebui, de asemenea, să influențeze imaginea pe care Uniunea o proiectează pentru lumea exterioară.
în scris. - (RO) În condițiile trecerii de la sistemul de televiziune analog la sistemul digital, concomitent cu creșterea în importanță a noilor media, inclusiv a formatului 3D, trebuie să ținem cont de mai mulți factori în politicile pe care le elaborăm.
Aşa trebuie procedat chiar dacă alegerile se organizează doar într-un singur stat membru, de exemplu în Franţa.
Furnizorii de asistenţă medicală oferă toate informaţiile relevante pentru a le permite pacienţilor să ia hotărâri în cunoştinţă de cauză - inclusiv detaliile privind asigurarea acestora sau alte mijloace de protecţie personală sau colectivă în ceea ce priveşte răspunderea civilă profesională, care trebuie să fie instituite în toate statele membre, iar pacienţii au posibilitatea de a înainta plângeri şi li se garantează despăgubiri şi compensaţii în cazul unor efecte adverse ale asistenţei medicale pe care o primesc.
Una dintre cele mai mari probleme este activitatea prelungită privind adăugarea unei definiţii moderne a traficului de persoane la Codul Penal.
În final, vă este clar că autorităţile de monitorizare din SUA erau multe prea interconectate cu industria petrolieră?
(FR) Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, sunt uşor surprinsă de numărul de deputaţi care se află în această Cameră într-o joi după-amiază.
Rusia plăteşte victimelor compensaţiile cuvenite, ordonate de Curtea Europeană, ca pe un fel de "taxă de impunitate”, refuzând să cerceteze crimele și să-i pedepsească pe vinovaţi.
Următorul punct este raportul al domnului José Manuel Fernandes, în numele Comisiei pentru bugete, privind estimarea bugetului de venituri și cheltuieli al Parlamentului European pentru exercițiul financiar 2012 - Secțiunea I - Parlamentul.
În acest scop, domeniul de aplicare a viitoarei directive va fi extins la toate persoanele care intră legal sau ilegal pe teritoriul Uniunii Europene.
Nu vrem doar să ascultăm un aspect al argumentului.
În ceea ce priveşte propria mea regiune, aş dori să fac un apel puternic către administraţia regională - care nu are nici prea multă iniţiativă, nici fonduri, dată fiind risipa făcută la nivelul înaltei administraţii şi al organismelor transfrontaliere inutile - să facă eforturi pentru a obţine această finanţare europeană, astfel încât produsele noastre locale excelente să aibă parte de cele mai bune condiţii de piaţă.
Totodată, ne străduim să accelerăm plăţile aferente operaţiunilor de sprijin bugetar din cadrul Instrumentului european de vecinătate şi parteneriat.
Mă îngrijorează o înţelegere a Organizaţiei Mondiale a Comerţului privind agricultura, care nu ţine seama, de exemplu, de impactul despăduririi din Brazilia, care aprovizionează Uniunea Europeană cu carne de vită.
Cei care au răspunderea politică în Iran reacţionează în prezent la această dorinţă legitimă a societăţii cu represiune din partea statului, care ajunge până la pedeapsa cu moartea.
Trebuie stabilite urgent obiective realiste, specifice, cuantificabile, atât pe termen lung, cât şi imediate.
Aprobarea Acordului CE/Elveţia privind comerţul cu produse agricole (
Poate nu vă recunosc deoarece aveți o frizură nouă.
Dacă ajutăm companiile aeriene în această privinţă, şi cred că acest lucru ar fi rezonabil, nu trebuie să facem acest lucru pe cheltuiala pasagerilor.
Mobilizarea Fondului de solidaritate al Uniunii Europene pentru Polonia, Slovacia, Ungaria, Republica Cehă, Croația și România este justificată având în vedere ploile torențiale și inundațiile care au afectat aceste țări și daunele grave care au rezultat.
Prin urmare, susţin propunerea raportoarei ca statele membre să aibă posibilitatea de a utiliza fondurile puse la dispoziţie pentru împrumuturi şi garantarea creditelor, ceea ce ar permite părţilor interesate din zonele rurale să efectueze investiţii în aceste perioade dificile.
Atât Laosul, cât şi Vietnamul, trebuie să respecte pe deplin standardele internaţionale în materie de protecţie a drepturilor omului.
solicită Comisiei să instituie un mecanism de înregistrare a ONG-urilor cărora li se refuză înregistrarea în Belarus din motive politice, pentru a le permite să beneficieze de pe urma programelor UE.
Este esenţial să ne asigurăm că modelele de calificare urmate sunt adaptate competenţelor cerute, inclusiv pentru cetăţenie, de noile obiective ale creşterii durabile şi inteligente, la fel ca şi politicile de tranziţie de la educaţie la locul de muncă, şi să accelerăm procesul de recunoaştere a calificărilor profesionale, titlurilor şi creditelor academice.
În cele din urmă, trebuie să descurajăm promovarea competitivităţii în detrimentul relaţiilor şi a drepturilor de muncă.
Totodată, el va contribui la abandonarea treptată a practicilor dăunătoare pentru mediul înconjurător.
dezbaterea în comun privind mecanismele de consolidare a ordinii economice,
Am primit o mărturie impresionantă privind un regim monstruos, extrem de brutal în numeroase închisori din Kazahstan, prizonierii eliberaţi recent descriind degradarea grotescă a deţinuţilor şi bătăi sălbatice sistematice, violuri brutale şi alte tipuri de tortură.
Chestiunea agriculturii este una dintre cele mai problematice şi rămâne extrem de neglijată în cooperarea dintre Uniunea Europeană şi ţările ACP.
Aş dori ca UE să stabilească un obiectiv general de eradicare a problemei cetăţenilor fără adăpost, pentru ca statele membre să rezolve această problemă până în 2015 şi să elaboreze strategii integrate pentru aceşti cetăţeni.
în numele Grupului ALDE. - Dle Preşedinte, obişnuiam să spun că am avut o criză economică triplă în Europa, cu pieţele financiare, locurile de muncă şi clima.
Această situație nu are logică.
Consider că aceste elemente ar trebui să fie cât mai clare posibil și ar trebui să fie cu siguranță mai proeminente decât în textul elaborat de Comisia pentru afaceri economice și monetare.
Disponibilitatea datelor fiscale este esențială pentru funcționarea adecvată a supravegherii bugetare a UE.
Cred că, în ceea ce o priveşte, Comisia trebuie să se hotărască.
Sunt de acord cu afirmaţiile onorabilului domn Lebech care a luat cuvântul înaintea mea.
Condamn politica struţului practicată de cei care cred că actuala jurisprudenţă a Curţii Europene de Justiţie în materie de concesionări de servicii este suficientă şi că nu e deloc nevoie de a legifera.
M-aş fi aşteptat la mai multe.
Dacă obiectivele au acest efect, ele au și avantajul că oferă motivație pentru politici și proiecte.
În situaţii de criză politică, "dezbaterile noastre urgente” au permis un dialog aprofundat, constructiv şi deschis privind situaţia din Kenya, Zimbabwe şi Mauritania.
Alt aspect pozitiv este faptul că este acordată o importanţă mult mai mare angajamentului faţă de familie.
Cum va fi constituit fondul?
Aceste iniţiative sunt necesare, de asemenea, pentru a menţine competitivitatea europeană şi pentru a crea locuri de muncă.
Urez bun venit în Parlamentul European unei delegaţii din Rwanda, condusă de Ministrul afacerilor externe şi cooperării, doamna Rosemary Museminali.
Este bine știut faptul că muncile casnice sunt adesea precare și informale și că această nesiguranță și informalitate pune în mare pericol drepturile celor care furnizează aceste tipuri de servicii, chiar dacă aceștia participă la activitatea economică a țărilor lor respective și ar trebui să fie considerați lucrători ca toți ceilalți.
Mai există și altceva care mă preocupă.
Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, în calitate de coordonator din partea Grupului Alianţei Liberalilor şi Democraţilor pentru Europa, am avut ocazia de a prezenta avizul Comisiei pentru comerţ internaţional privind necesitatea unei strategii europene pentru Caucazul de Sud.
Drepturile omului trebuie respectate de toate părţile din conflictul din Orientul Mijlociu.
(ET) Aş dori să fac observaţia că graniţele trasate de Stalin pot rămâne, într-adevăr, dar această ţară, care, ca succesor al Uniunii Sovietice, este membru al Consiliul de Securitate al ONU, trebuie să abordeze şi chestiunea lichidării moştenirii staliniste.
autor. -Dnă preşedintă, vreau doar să cer o modificare de ultim moment referitoare la formularea amendamentului oral - dacă colegii îmi vor permite - deoarece am reuşit să identificăm cauza confuziei din rezoluţia comună.
Poate că ar trebui să dovedească Comisia cine are dreptate.
Am votat cu satisfacție și cu simțul responsabilității în favoarea recomandărilor privind îmbunătățirea guvernanței economice a UE sugerată în acest raport.
Forţa parteneriatului nostru strategic permite, de asemenea, un schimb deschis şi constructiv de păreri asupra problemelor în privinţa cărora Europa şi China nu ajung la un acord.
Pentru a încheia, dnă preşedintă, este ca şi cum v-aş spune aici că în Italia este sărăcie şi foamete când, la sfârşitul săptămânii trecute, eram în ţara mea la festivalul cârnaţilor, mâncând friptură şi bând vin.
Traficul de persoane este o infracțiune gravă și o încălcare gravă a drepturilor fundamentale ale omului.
Nu știu cine a făcut greșelile - poate chiar noi - dar să aruncăm o privire asupra acestui lucru pe viitor, astfel încât să avem o alocare a timpului afectat luărilor de cuvânt mai rezonabilă în acele dezbateri.
Dacă nu avem rezultate, în mod inevitabil vor apărea consecințe politice în relațiile noastre cu ambele țări.
Aş dori foarte mult ca aceştia să dea dovadă de aceeaşi toleranţă faţă de mine.
Acestea trebuie combătute.
Chiar şi la sfârşit, a avut loc o dezbatere în procedura comisiei de care eu, în orice caz, eram îngrijorat că va crea o oarecare nesiguranţă şi va da naştere unei lacune în aplicarea procedurii care ar avea ca rezultat riscul ca aceste boli să intre în Suedia.
Euroobligațiunile vor continua să destabilizeze zona euro şi să transforme UE şi mai mult într-o uniune de transfer.
10.
PE a votat pentru remedierea ratelor de colectare scăzute, a tratamentului necorespunzător și a exporturilor ilegale de DEEE în țările terțe.
La nivel global, nu prea se opune nimeni acestei taxe.
Mă refer, de exemplu, la chestiunea taxei pe tranzacțiile financiare.
(ES) Dle preşedinte, dle comisar, pentru a doua oară astăzi, am plăcerea de a vă adresa întrebări şi de a asculta răspunsurile dumneavoastră.
În plus, economia trebuie relansată.
În acest moment, întrucât timpul meu de vorbit a luat sfârșit, aș dori să fac o ultimă observație.
Aprobarea procesului-verbal al ședinței precedente: a se vedea procesul-verbal
Nimeni nu este preocupat de sentimentele țărilor mici din jurul Mării Baltice și a Mării Negre, dar Golful Persic este apropiat de interesele Europei.
Directiva privind serviciile (2006/123/CE) este caracterizată de liberalizarea parţială a fluxului de servicii în Uniunea Europeană.
Într-o perioadă în care ocuparea forței de muncă a devenit preocuparea principală a tuturor țărilor și regiunilor europene, sunt mândră de rezoluția propusă astăzi de Parlament privind viitorul FSE.
O atmosferă cu adevărat istorică domină această sesiune târzie a Parlamentului.
În plus, sectorul creației contribuie în mod semnificativ la dezvoltarea tehnologiilor informației și comunicațiilor și joacă un rol important la nivel local, regional și național.
Persoanele implicate în traficul de fiinţe umane nu fac nicio deosebire între bărbaţi, femei sau copii, atâta timp cât pot face bani din traficarea acestora.
Dorim să avem un parteneriat cu o Rusie care se află în proces de democratizare, dar, pentru aceasta, Rusia trebuie să se democratizeze - cu adevărat, nu numai în iluziile noastre.
Am avut această dezbatere în Parlament, în primăvara anului 2009, dezbatere care a avut loc și într-un număr de state membre.
Imposibilitatea de a oferi o protecție mai bună și mai accesibilă invențiilor și creațiilor, în special în sectorul industrial, este, din punctul meu de vedere, o slăbiciune incredibilă și neacceptabilă în ceea ce privește competitivitatea continentului nostru, care se confruntă cu o competiție internațională extrem de dură.
Mai mult decât atât, aspectul privat nu numai că îmbunătățește imaginea pe care o prezintă Europa în lume, ci promovează, de asemenea, cetățenia europeană.
Acest efort este necesar pentru ca acest patrimoniu să poată fi difuzat în întreaga lume, ajutând astfel alte popoare să obţină accesul la bogăţia culturală a Europei.
(LV) Doamnelor şi domnilor, o iniţiativă în valoare totală de 5 miliarde de euro reprezintă un bun punct de pornire, atât pentru dezvoltarea viitoare a politicii energetice comune a Uniunii Europene, cât şi pentru dezvoltarea rurală pe termen lung.
Regulile pentru primele din programul de reînnoire a parcului auto - acest aspect a fost discutat în repetate rânduri şi aş vrea să îl mai spun încă o dată - sunt clar definite.
Cei care îl pun la îndoială trebuie să se întrebe dacă ar prefera să treacă ani buni până când infractorii să ajungă în instanţă şi justiţia să-şi facă datoria, deoarece extrădarea tradiţională durează prea mult şi are prea multă birocraţie.
Depunerea documentelor: a se vedea procesul-verbal
Nu este acceptabil ca dumping-ul monetar al Chinei să pună în pericol redresarea economică în Europa.
Ocazia de a evalua modul în care statele membre au utilizat ajutorul european va apărea în momentul acordării unui nou ajutor, moment în care vom fi probabil capabili de a trage concluziile în funcţie de măsurile nepotrivite, în special în domeniul social.
Această acţiune comună inteligentă nu este doar o chestiune de responsabilitate sau de solidaritate, după cum aţi afirmat; mai curând, aceasta este o chestiune de valoare adăugată care provine din partajarea unei monede care nu se reduce doar la o uniune monetară, ci trebuie să fie, de asemenea, o uniune economică şi în care singurul instrument pe care l-am avut până acum la dispoziţie - Pactul de stabilitate şi creştere - este insuficient, deoarece acesta nu a fost niciodată un pact de creştere, fiind un pact care nu a permis zonei euro să-şi atingă potenţialul.
Înainte de a încheia, doamnelor şi domnilor, această declaraţie, permiteţi-mi să mă refer, pe scurt, la situaţia din Transnistria.
Avem capacităţi de cercetare bune, iar în unele cazuri chiar excepţionale.
(La sesión, suspendida a las 13.55 horas, se reanuda a las 15.05 horas)
Aceste norme, care sunt modelate cu grijă după cele aplicate deja de Consiliu şi Comisie, definesc limitele dreptului publicului de a accesa documentele respective, în conformitate cu articolul 255, şi în tratat nu există nicio metodă care să împiedice instituţiile să adopte aceste norme într-un regulament.
În continuare, se vor interzice așa-numitele căsuțele bifate în prealabil care cauzează probleme în special în sectorul transportului de călători.
Această problemă se referă la faptul că guvernul maghiar a continuat pe tot parcursul anilor 2006, 2007 şi 2008 să susţină că a achiziţionat noi tunuri de apă din banii fondului Schengen şi la faptul că acestea au fost utilizate în Budapesta pe 22 octombrie 2007 pentru a dispersa mulţimile.
În plus, este foarte important ca Europa să se asigure că politica sa comercială comună nu subminează, ci mai degrabă ajută la protejarea modelului său social și a politicii sale de mediu.
Acum vrem să o aducem în prim plan.
În încheiere, al treilea aspect pe care aș dori să îl evidențiez este faptul că Banca Europeană de Investiții este unică și datorită tipului de expertiză pe care l-a dezvoltat.
Știm că elementul esenţial care lipsește este voința de a face acel "tot”.
Actualul prim-ministru, dl Filat, luând cuvântul în acel moment în calitate de reprezentant al opoziției, și-a exprimat clar aspirațiile europene.
Turcia ar trebui să abordeze această problemă.
Din acest motiv, oricum, și din motive mai generale am votat pentru și îl felicit pe raportor.
Aceasta este, bineînţeles, ceea ce Rodezia - acum Zimbabwe - a făcut cu succes.
În absenţa dlui Moraes, vom renunţa la întrebarea nr. 27.
Datoriile externe sufocante, plătite de mai multe ori, însă aflate în continuă creştere, joacă un rol esenţial în stabilirea acestui tip de relaţii.
Consider că am putut demonstra că, înainte de toate, cea mai bună protecţie a consumatorilor o constituie protecţia eficientă a datelor; că în aceste vremuri în care oamenii navighează pe internet şi nu ştiu cu exactitate ce se întâmplă în spatele ecranelor monitoarelor, este cu atât mai important ca aceştia să fie informaţi.
În acest spirit voi prezenta Consiliului European câteva dintre provocările majore pentru G20 care va avea loc în Canada în iunie.
Existența acestor statistici este de mare importanță în determinarea impactului direct și indirect a turismului asupra economiei, sprijinind planificarea și dezvoltarea noilor opțiuni de turism sau adaptându-le pe cele existente.
Iată de ce Ungaria consideră atitudinea Comisiei total inacceptabilă şi insistă foarte ferm să aibă posibilitatea de a-şi vinde cotele de dioxid de carbon şi după 2012.
Unele dintre cele mai importante se referă la calitatea apei.
Se va acorda o atenţie prioritară şi traiului independent din comunitate.
În special, o felicit pentru înfiinţarea unui sistem bine dezvoltat de gestionare a activităţii, a unui program de lucru multianual, a unui instrument de planificare şi control cu indicatori, precum şi a unui sistem de gestionare integrată de control, toate acestea contribuind la asigurarea unei gestionări eficiente.
Dle comisar, mă bazez pe persoana pragmatică de care daţi dovadă a fi pentru a transforma acest Act privind piaţa unică în ceva mai mult decât un catalog al bunelor intenţii.
Nu avem cunoștințe științifice pentru 50 % dintre pescăriile noastre.
Probabil că ați purtat multe discuții cu membrii Consiliului, cu statele membre.
Susțin nevoia de a crea mecanisme de guvernanță economică, mai ales prin coordonarea și supravegherea politicilor statelor membre cu privire la sustenabilitatea finanțelor publice.
Această tendinţă pozitivă nu a fost însă însoţită de protecţia şi susţinerea drepturilor călătorilor: călătorii au atras atenţia asupra mai multor probleme, inclusiv anulări, suprarezervări, pierderi ale bagajelor şi întârzieri.
De asemenea, a fost ridicată problema drepturilor persoanelor într-un astfel de acord.
Acesta a fost mesajul din partea diferiţilor lideri care au participat la recenta reuniune a Organizaţiei Naţiunilor Unite.
Majoritatea celor din acest Parlament nu au învăţat nimic din criza financiară şi economică mondială.
Cu toate acestea, cred că ar trebui să ştim dacă există, de fapt, o ameninţare reală, şi anume dacă Apple va deveni dominant pe piaţa europeană.
Este un lucru foarte greu de realizat, însă trebuie făcut.
Datorită cantităţii de metan eliberate în atmosferă, acesta ar trebui inclus, de asemenea, în cadrul activităţilor viitoare.
Bugetul UE este mecanismul principal pentru activarea solidarităţii între statele membre şi este un instrument puternic pentru o reformă care poate mobiliza resursele private şi publice suplimentare pentru a susţine investiţiile care vor acţiona ca un catalizator în ceea ce priveşte efectul exponenţial al cheltuielilor UE.
Statele Unite deţin o poziţie cheie la nivel mondial, iar Uniunea Europeană devine un actor tot mai global.
Este adevărat, PESA devine Politica de securitate şi apărare comună, PSAC, şi trebuie să capete o nouă dimensiune.
Scopul raportului este acela de a defini poziţia Parlamentului European cu privire la finanţarea viitoare a cooperării pentru dezvoltare, înainte de publicarea cadrului financiar multianual post 2013.
Cu toate acestea, aş dori să vorbesc despre un lucru care nu a fost menţionat aici.
Aţi menţionat cinci scopuri, al căror principal obiectiv este acela de a reconstrui economia europeană şi de a transforma Uniunea Europeană într-un jucător important pe plan internaţional.
Va fi încă şi mai puternic sub Tratatul de la Lisabona, dacă şi când acesta va fi ratificat.
Am impresia că nimeni nu pune la îndoială eficacitatea extrădării, mandatului european de arestare, reducerii duratei procedurilor şi, de aceea, într-un cuvânt, a luptei împotriva crimei organizate.
A afirmat că piața unică are un rol cheie de jucat pentru a obține creștere.
Să nu ne păcălim singuri.
Aceste planuri noi pe care le prezentăm nu trebuie să fie despre aruncarea lucrurilor bune, atunci când sunt aruncate cele rele.
Declarații scrise (articolul 149 din Regulamentul de procedură)
Guvernul Republicii Moldova are nevoie de sprijin imediat din partea UE, sprijin care se poate concretiza în trei direcţii: asistenţă financiară rapidă, eliminarea vizelor şi încheierea unui acord de asociere.
Această problemă reprezintă un motiv de îngrijorare.
Punctele de contact naționale, similare celor pe care le stabilim acum în sectorul sănătății pentru îngrijirea pacienților transfrontalieri, ar părea să reprezinte o soluție aproape evidentă la această problemă - puncte de contact naționale la care se pot adresa oameni de toate generațiile.
în numele grupului PPE. - În primul rând, vreau, desigur, să salut și eu eliberarea lui Aung San Suu Kyi, lidera opoziției din Birmania, după atâția și atâția ani de arest la domiciliu.
Trebuie să avem mai multă încredere ca până acum că aceștia sunt capabili să construiască o societate și o țară pe fundații care sunt mai apropiate de definiția pe care ei au dat-o, de tradițiile și de valorile lor.
Sunt sigur că toţi dorim relaţii bune cu Turcia şi mulţi dintre noi, probabil majoritatea, doresc să vadă Turcia, într-o zi, ca stat membru al Uniunii Europene, o Uniune Europeană diferită de ceea ce dezvoltăm în prezent.
Adoptarea acestui proiect de directivă va permite, în cele din urmă, includerea mobilității pacienților, un element intrinsec pentru mobilitatea cetățenilor, în cadrul unui text juridic.
Cu toate acestea, în temeiul legislaţiei actuale, foarte puţine alimente noi sunt acceptate pe piaţa UE, datorită procedurilor de punere în aplicare şi de evaluare deosebit de complexe.
Rezultatul va fi o imigraţie şi mai mare, cu toate problemele la care duce aceasta.
Practicile înșelătoare sunt ilegale în temeiul Directivei privind publicitatea înșelătoare și comparativă și al Directivei privind practicile comerciale neloiale.
Trebuie menționat, de asemenea, faptul că procedurile administrative în această privință trebuie simplificate.
Consecinţele sale sunt multiple.
Votarea va avea loc miercuri, 20 octombrie.
Starea îngrijorătoare a conservării stocului de hamsii din Golful Biscaia a dus la închiderea pescuitului în 2005.
Cerem compensații.
De aceea nu trebuie să tolerăm nicio relație cu reprezentanții numiți ilegal ai Zimbabwe și foști asociați ai regimului Mugabe, iar Uniunea Europeană, alături de țările din regiunea sa, trebuie să garanteze tranziția țării spre democrație și aplicarea Procesului Kimberley.
În cele din urmă, am dori să vedem că bugetului european îi sunt acordate resurse proprii și că se introduce, în cele din urmă, un impozit pe operațiunile financiare.
Adoptăm măsuri solide, cu susţinere din partea Comisiei, implicând bănci şi operatori financiari, precum şi Banca Europeană de Investiţii, care a delegat doi vicepreşedinţi care să participe la această dezbatere.
În plus, Uniunea Europeană deţine şi mijloacele de a aduce Statele Unite pe aceeaşi linie.
Contravine, desigur, regulilor noastre, însă cred că de această dată trebuie să facem acest pas, aşa că se vor organiza cele necesare în acest sens.
Munca la domiciliu nu este considerată muncă, deşi, de fapt, presupune realizarea a aproximativ 200 de sarcini în fiecare zi.
În plus, pe baza rezultatelor unui studiu finanţat de către Parlament, pregătim o comunicare privind consolidarea sprijinului acordat IMM-urilor pe pieţele ţărilor terţe.
Sărăcia şi nedreptatea erau elementele esenţiale ale vieţii de atunci şi consider guvernul lui Hugo Chávez a fi o îmbunătăţire deosebit de semnificativă şi absolut necesară.
Cu toate acestea, dacă Canada continuă să impună obligativitatea vizei unilaterale pentru cetățenii cehi, acest parteneriat va avea un gust foarte amar.
Preşedinţia belgiană intenţionează să examineze politicile şi metodele ce vor fi folosite pentru a crea o reţea europeană integrată de transport.
Deși este adevărat că măsurile propuse de Comisie nu pot, în niciun caz, să fie un pretext pentru mai multe concedieri, nu putem ignora dificultățile obiective pe care aceste măsuri le creează.
Europa îi include şi pe vecinii noştri, care îi aparţin nu numai din punct de vedere geografic, dar şi istoric.
În cele din urmă, aş dori să subliniez faptul că Comisia salută ajungerea la un acord asupra sugestiilor Parlamentului privind îmbunătăţirea schimbului de informaţii în ceea ce priveşte programele de asistenţă macrofinanciară.
Detaliile pensiilor sunt reglementate în mod diferit în statele membre, iar acestea trebuie să rămână astfel, motiv pentru care resping cu fermitate raportul.
Motivul, în opinia mea, este că multe întreprinderi și multe cazuri de pierderi fiscale în comerțul transfrontalier arată că sistemul de TVA din Europa este foarte prost organizat.
(Aplauze)
Obiectivul său constă în protecţia consumatorilor împotriva reziduurilor de produse medicinale din alimente, concomitent cu ameliorarea disponibilităţii medicamentelor de uz veterinar în cadrul Comunităţii.
(IT) Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, după discurs voi spune câteva cuvinte în limba napolitană (această parte nu este transcrisă în document, pentru că limba napolitană nu este limbă oficială).
Aceasta este o altă poveste interesantă.
Totuși, când vine vorba de aceste acțiuni, de multe ori diavolul se ascunde în detalii.
Când discutăm despre cheltuieli, trebuie să ne referim la obligaţiile care rezultă din Tratatul de la Lisabona.
Aş dori să vă felicit în acest sens, deoarece în mod normal este important să protejăm cetăţenii şi întreprinderile mici şi mijlocii astfel încât, atunci când acestea furnizează servicii, să îşi poată recupera venitul în mod corespunzător.
Contăm pe aceasta şi vom face presiuni pentru ca aceste promisiuni să devină realitate.
Există o organizație non-profit intitulată "proiectul de dezvăluire a cotelor de CO2”, care colectează informații de la mii de întreprinderi și care ar putea, în opinia mea, să fie folosită și de administrația locală.
Comisia a arătat foarte clar că înțelege că, în anumite privințe, industria pescuitului nu este viabilă din punct de vedere economic.
Am votat în favoarea acestui raport, deoarece sunt de acord cu extinderea domeniului de aplicare al Directivei 2003/109/CE, în vederea acordării statutului de rezident pe termen lung beneficiarilor unei protecții internaționale, care locuiesc legal pe teritoriul unui stat membru, de o perioadă mai mare de cinci ani.
Însă ceea ce urmează este grav şi inacceptabil.
Aceasta este o cerere rezonabilă, pentru că nu putem permite ca acordul să reprezinte o serie de fraze generale.
Declaraţiile recente ale dlui Van Rompuy urmează o logică corectă.
Aţi eşuat în ceea ce priveşte raportul pe care l-am prezentat în legătură cu nivelurile maxime de reziduuri.
Prin urmare, îmbunătățirea testelor științifice și, de asemenea, coordonarea le nivelul...
Cu toate acestea, Uniunea ar trebui să fie conștientă că unele state membre încearcă să răspundă cerințelor bugetare pe care Europa li le solicită cu prețul de a destabiliza conturile guvernelor locale și regionale.
Am votat pentru deoarece raportul dlui Schwab are meritul de a proteja consumatorii în achizițiile lor transfrontaliere.
Cum vom aborda criza financiară şi economică?
Grupul european al autorităților de reglementare în domeniul securității nucleare și membrii acestuia, autoritățile naționale de reglementare independente, trebuie să definitiveze stabilirea măsurilor practice menționate anterior până la mijlocul lunii mai, ceea ce va permite, probabil, ca evaluarea acestora să fie demarată în vară.
În combaterea acestui fenomen, este foarte important să se accepte măsuri unificate de securitate în cadrul Uniunii Europene, inclusiv reambalarea.
Prin urmare, sunt mulțumit de numeroase sugestii oferite în raport, inclusiv privind aspectele legate de politica imobiliară și premiile acordate - care trebuie să fie revizuite și să devină mai transparente - precum și indemnizațiile și chestiunea importantă a necesității unei strategii de reducere a cheltuielilor pentru bugetul Parlamentului.
În al treilea rând, aş dori să declar că, dacă intenţionez sa am un copil în timpul acestui mandat, voi lua concediu de paternitate, dacă dl Buzek îmi permite acest lucru.
Diferențele în materie de rate permit un anumit grad de concurență fiscală care urmează să fie menținută pe piața internă.
Poziţia şi angajamentul UE în vederea reuniunii la nivel înalt a ONU cu privire la prevenirea şi controlul bolilor netransmisibile (
Aceasta ne va pune la dispoziţie un cadru de acţiune general şi relativ complex furnizat de Comisie referitor la progresul cu privire la egalitatea dintre bărbaţi şi femei în domeniile pe care colega mea deputată tocmai le-a menţionat, de la ocuparea forţei de muncă până la alte modalităţi prin care este important să asigurăm şi să garantăm această egalitate.
În realitate însă, Qimonda este cu mult înaintea competiţiei în ceea ce priveşte cercetarea în domeniul cipurilor cu consum redus de energie şi ar trebui făcute investiţii în acest sens, în acest potenţial de inovare.
Nu este o soluţie să continuăm să luăm banii rămaşi de la politica agricolă; nu este o soluţie să schimbăm pe ascuns echilibrul între politica agricolă şi cea regională şi celelalte nevoi ale Uniunii.
Principiul depunerii tuturor eforturilor necesare reflectă obligaţia juridică a unui comportament proactiv la o anumită legalitate şi trebuie demonstrată pe baza unor măsuri cuprinzătoare care vor permite asigurarea în mod rezonabil a legalităţii.
Am mai spus deja acest lucru în cadrul Parlamentului: această criză cauzează adevărate dificultăţi, iar impactul său se poate observa cel mai bine pe piaţa muncii.
Nu cred că, de dragul unui sistem global care se presupune că ar fi mai eficient, trebuie să sacrificăm cultura şi tradiţia ospitalităţii care au caracterizat întotdeauna comunităţile locale.
Trebuie să ne transformăm ambițiile în măsuri specifice.
în scris. - Programul "Tineretul în mișcare” (TiM) reprezintă o ocazie de a valorifica potențialul tinerilor și de a le permite să contribuie la creșterea economică inteligentă, durabilă și favorabilă incluziunii în UE.
Protocolul de la Kyoto mai poate fi extins, ceea ce este un lucru pozitiv. Se vor exercita multe presiuni în Durban, anul viitor, dat fiind că va expira singurul acord juridic obligatoriu privind schimbările climatice, dar este foarte important ca acordul la care s-a ajuns la Copenhaga să devină acum un document oficial al Națiunilor Unite, el fiind sprijinit de către toate țările, cu excepția Boliviei.
Acest aspect este clar stipulat şi în protocolul privind radiodifuziunea publică la Tratatul de la Amsterdam.
În acest moment există multe discuții în Parlament și nu numai privind faptul că fermierii trebuie să primească un venit corect și stabil pentru ceea ce produc.
Este însă o victorie şi pentru Parlamentul European şi pentru noi toţi, cei care susţinem cu înfocare cooperarea europeană şi tot ceea ce reprezintă ea.
Doamnelor şi domnilor, Parlamentul European nu poate aproba acordurile din domeniul pescuitului cu Guineea atât timp cât rănile victimelor sunt încă deschise.
Acum, această societate va fi supusă unei presiuni mari, din cauza prevederilor acestei propuneri şi în special din cauza costurilor ridicate privind asigurarea, care ar putea duce la faliment.
Pentru a îmbunătăți situația și pentru a reduce disparitățile existente, o posibilă cale de discuție oferită de agenda adoptată astăzi ar putea fi extinderea utilizării înțelegerilor contractuale cu durată nedeterminată.
(SK)Serviciile de securitate, ca parte aproape firească a activității lor preventive, creează baze de date cu persoane implicate în activități ilegale.
În plus, conform articolului 260 din Constituția Pakistanului, cetățenii statului se împart în două categorii: musulmani și nemusulmani.
(EL) Doamnă preşedintă, cu regret, îmi menţin întrebarea.
Este important să ne amintim acest lucru deoarece nu am ieșit încă la liman.
Deși ambițioasă, India este o țară în curs de dezvoltare, cu un număr uriaș de oameni săraci și înfometați.
De aceea, sunt foarte încântată de faptul că, în cele din urmă, am putut să depășim chestiunea PVC-ului.
Normele afectează practic 90 % din exporturile Groenlandei în acest domeniu, care au ajuns la 251 de milioane de euro în 2007.
Publicarea metodologiei înainte de publicarea rezultatelor simulărilor de situații de criză va îmbunătăți credibilitatea generală a exercițiului.
Cu toate acestea, doamnelor și domnilor, nu va fi suficient să sporim măsurile de siguranță în Europa, pentru că vecinii Europei, Rusia și Belarus, merg mai departe, indiferent de dezbaterile noastre privind siguranța nucleară.
Este important ca paleta beneficiarilor acestui fond să se extindă, astfel încât să-i includă pe muncitorii disponibilizaţi ca urmare a recesiunii economice şi nu doar a globalizării, iar numărul de disponibilizări cerut pentru aplicare să fie de 500 în loc de 1000.
Consiliul a autorizat Comisia să înceapă negocieri cu partenerii săi din regiunea mediteraneeană în 2006 pentru a negocia un mecanism corespunzător de soluționare a litigiilor.
În primul rând, deoarece se estimează că regiunea arctică conţine resurse energetice uriaşe - nu mai puţin de 20% din rezervele recuperabile nedescoperite tehnic - tentaţia de a exploata aceste resurse este irezistibilă.
Europa va fi unită la Londra şi va avea un mesaj unificat.
Educaţia superioară din Europa se confruntă cu o provocare imensă.
(IT) Dle Președinte, doamnelor și domnilor, având în vedere subiectul, timpul alocat depunerii amendamentelor pare suficient, deci cred că nu ar trebui să acceptăm propunerea.
Este adevărat că, în ciuda problemelor, situaţia comunităţii maghiare in România este mai bună.
Prin urmare, este esenţial să mobilizăm surse de finanţare, atât publice, cât şi private, în măsura posibilităţilor, în special, din cadrul industriei, deşi, după cum a afirmat, pe bună dreptate, domnul comisar, nu este un moment foarte oportun.
Noi, cei din cadrul Comisiei, am propus ca limita de viteză să fie stabilită la 120 de kilometri pe oră din 2018, lucru care este rezonabil.
în scris. - (PT) Sprijin rezultatul favorabil al votului Consiliului cu privire la numirea dlui Praet ca membru al Consiliului director al Băncii Centrale Europene, pe baza unei evaluări pozitive a CV-ului său și a răspunsurilor în scris pe care le-a dat la chestionarul distribuit candidaților la postul în cauză.
Aceştia ar trebui să fie cei mai importanţi beneficiari ai acestui regulament.
Nu este corect ca Parlamentul să solicite o creștere de 6 % a bugetului într-o situație atât de dificilă.
Sunt de părere că ne-am realizat cu succes această funcție de monitorizare.
În plus, Grupul Alianței Progresiste a Socialiștilor și Democraților din Parlamentul European și Grupul Verzilor/Alianța Liberă Europeană doresc exceptarea investițiilor publice de la nivelul unui maxim...
Nimeni nu ştia de unde proveneau acestea, de la ce porci.
Comisarul De Gucht s-a angajat să se asigure că Parlamentul European este implicat îndeaproape în procesul decizional.
Într-adevăr, deşi cantitatea de alimente trebuie să crească la nivel mondial, proporţia ajutoarelor de dezvoltare destinate agriculturii a fost în declin constant, începând din anii '80.
Prin înregistrarea de progrese în ceea ce privește punerea în aplicare a Acordului-cadru revizuit, am fost în măsură să ne lansăm în discuții aprofundate cu privire la prioritățile politice pentru anii următori.
Vă cunoaştem toate argumentele.
Votarea va avea loc mâine.
În mod clar, aceasta înseamnă o schimbare radicală în cadrul producţiei şi consumului de energie.
Consiliul însuşi a luat deja măsuri concrete pentru îmbunătăţirea accesului la statistici privind violenţa împotriva femeilor.
Am muncit împreună la acest program, dar contribuţia cea mai semnificativă a venit din partea dumneaei.
Europa este mult mai avansată decât restul lumii şi, sincer, acum că ne mai despart doar 145 de zile de reuniunea de la Copenhaga, acest lucru mă îngrijorează.
Turcia ar trebui să ştie cât de imens este dosarul său pentru o ţară cu o populaţie atât de numeroasă.
Fac un apel la dumneavoastră, atât la Parlamentul, cât şi la preşedinţia cehă, să transpuneţi în practică acest lucru cât mai curând posibil.
Consiliul European va stabili poziţia Uniunii înainte de reuniunea la nivel înalt G20.
Cea mai mare parte a imigranților ilegali din UE pătrund în Grecia pe la frontierele maritime cu Turcia.
Însă Uniunea Europeană s-a angajat ca toate politicile comunitare cu impact asupra ţărilor în curs de dezvoltare să ţină seama de obiectivele de dezvoltare asumate.
Nu sunt de acord cu mai multe puncte ale propunerii.
Da, împărtăşesc punctul dvs. de vedere că problema referitoare la acces este complicată.
O vom transforma într-un loc în care se poate trăi, nu într-o patrie, este ceva cu totul diferit.
Potrivit statisticilor, anul acesta a fost cel mai sângeros pentru poporul palestinian.
(LV) Vă mulţumesc, dle preşedinte.
Fără a cunoaște aceste lucruri este foarte dificil ca agricultorii să își facă planuri pentru viitor.
Am văzut cazuri în care criza economică din prezent începe să alimenteze intoleranţa rasistă şi xenofobă în lume.
(NL) Dle preşedinte, dle comisar, dumneavoastră înşivă aţi spus deja că nu putem avea astăzi o dezbatere despre industria autovehiculelor fără a spune ceva şi despre General Motors.
Escaladarea violenţei în Mexic
De aceea, având în vedere perspectivele financiare, trebuiesc stabilite obiective mai ambițioase atunci când analizăm rețelele transeuropene.
Nu am risca să pierdem cote de piaţă în favoarea Chinei şi a altor regiuni care nu ţin cont de această agenda, indiferent de când şi unde ajungem la un acord internaţional?
În 2009, prea multe persoane din ţările în curs de dezvoltare nu au acces la apă potabilă.
Toate incidentele trebuie investigate de către o comisie independentă.
Probabil aţi observat că marea majoritate a deputaţilor din acest Parlament s-au declarat în favoarea instituirii unui gardian european pentru pieţele financiare, la care participă, în marea majoritate, tot entităţi europene.
Prin urmare, ar trebui să ne întrebăm după ce criterii s-a ghidat doamna comisar când a repartizat numirile în acest mod.
Aveți nevoie de o analiză mai amplă a situației reale, în special în noile state membre, inclusiv în Slovenia.
În orice caz, Parlamentul European a insistat mereu asupra faptului că această directivă nu trebuie să servească drept pretext pentru un fenomen periculos de dereglementare şi liberalizare a sectorului, aducând astfel prejudicii drepturilor lucrătorilor.
Aici există un entuziasm incredibil, care trebuie dirijat - reunit, dacă doriți - pentru a crea valoarea adăugată corespunzătoare.
Inovarea este, desigur, esențială pentru dezvoltarea Europei.
Este necesară extinderea, stimularea şi asigurarea finanţării cercetării şi dezvoltării în Uniunea Europeană printr-o creştere semnificativă a cheltuielilor relevante cu începere din 2013, deoarece o astfel de majorare a finanţării, la modul ideal prin majorarea bugetului, trebuie să stimuleze dezvoltarea durabilă şi competiţia pe calea excelenţei.
Aceasta confirmă ceea ce a spus un coleg deputat în acest Parlament, cu câteva luni înainte de ultimele alegeri europarlamentare, şi anume că finanţările nerambursabile din fonduri europene nu conduseseră la rezultatele aşteptate în Valonia, mai ales în comparaţie cu alte regiuni europene şi că răspunderea pentru aprobarea acestor proiecte nu era doar a regiunii, ci şi a Uniunii Europene.
Verificarea politicii agricole comune este un pas în direcţia corectă, iar menţinerea aceleiaşi direcţii şi în cadrul discuţiilor privind politica agricolă comună după anul 2013 este singura modalitate prin care acest sector poate fi consolidat.
În al doilea rând, avem ţintele principale la care am făcut referire mai devreme.
Noi ar trebui să fim, de asemenea, pregătiți pentru eventualitatea în care, la fel ca la Cernobâl, operatorul instalației de la Fukushima a încercat să ascundă prejudiciul și a încercat să ascundă informațiile cu privire la aceste aspecte.
Am convingerea că obiectivele fundamentale ale Turciei şi ale Uniunii Europene se îndreaptă în aceeaşi direcţie.
Da, avem nevoie de reglementare, politici comune, norme comune și de o rescriere a regulilor și de o mai bună funcționare a sistemului.
Prin votul meu, fac apel la o nouă abordare globală care va face posibilă transmiterea unui mesaj puternic întreprinderilor, în sensul că reproducerea umană privește în egală măsură bărbații și femeile.
Consider că bolilor rare trebuie să li se acorde fără îndoială o atenţie deosebită şi trebuie să ţinem cont de nevoile specifice ale acestor milioane de cetăţeni afectaţi, pentru a fi posibil să le garantăm o viaţă demnă în viitor.
Impactul asupra dezvoltării ulterioare a întregului proces de integrare europeană va fi unul semnificativ.
Sper că majoritatea veţi vota pentru raportul Buitenweg mâine, după cum intenţionez să fac şi eu, deoarece consider că este drumul potrivit.
Doresc să vă reamintesc ultimele concluzii ale Consiliului, care au fost foarte clare: Uniunea Europeană va susține scutirea de datorii a acestei țări, ținând cont, așa cum fac și alți parteneri, de progresele la care ne așteptăm și pe care dorim să le susținem și încurajăm pe plan politic și economic pentru a asigura stabilitatea țării.
Alegerile legislative din septembrie sunt percepute pe scară largă ca un jalon important pentru viitorul țării și acum este momentul ca UE să sublinieze importanţa ca aceste alegeri să se țină într-un mediu paşnic, transparent și în întregime democratic.
Sper că acest lucru nu se va opri odată cu dezbaterea de azi şi că noi, împreună cu Comisia, vom începe un proces de desfăşurare a proiectelor pe care le-aţi menţionat.
Dle preşedinte, în calitate de deputat european ales în Letonia, salut faptul că primul exemplu de strategie pentru o macroregiune se referă la zona Mării Baltice.
Acest Birou European de Sprijin pentru Azil trebuie, în consecinţă, să ofere statelor membre expertiză şi să contribuie la aplicarea unei politici europene comune de azil care să fie coerentă şi de înaltă calitate.
Şi dacă îmi veţi spune că veţi opri pătrunderea alimentelor importate care chiar au fost pulverizate cu aceste tipuri de chimicale, ei bine, nu o veţi face!
Aderarea va consolida apărarea drepturilor omului în Europa şi va trimite sistemul juridic al Uniunii în control juridic extern.
Prin urmare, sper că instituțiile europene își vor redubla acțiunile de punere în aplicare a măsurilor care accelerează și îmbunătățesc ratele utilizării acestei resurse importante cum este FEG, care, în prezent, cunoaște niveluri de mobilizare foarte reduse.
Putem stabili un termen-limită, putem face modificări și ne putem exercita dreptul de veto, în cazul în care Comisia nu respectă cerința legislatorului.
Sunt convins că toate statele membre ale Uniunii Europene, inclusiv țara mea de origine, pot deveni puternice și pot avea succes dacă Uniunea Europeană în sine este puternică.
(Aplauze puternice)
Prezintă un punct de plecare excelent.
Aceştia sunt deja slab reprezentaţi în Parlamentul irakian, iar această măsură va duce în mod sigur la creşterea tensiunilor şi a instabilităţii.
Tinerii trebuie să beneficieze de ajutor și de sprijin pentru a le asigura intrarea în lumea muncii.
Europa și Rusia sunt menite să coopereze - și nu doar în domeniul producției.
Dacă acest lucru nu se schimbă, evenimente foarte promiţătoare precum aderarea UE la CEDO vor fi, pur şi simplu, o pierdere de timp.
Dacă da, aș dori, de asemenea, să știu acest lucru, altfel aș putea crede că o considerați lipsită de importanță.
Aşa cum a evidenţiat onorabila deputată în introducerea la întrebarea sa, violenţa împotriva femeilor are un efect negativ asupra capacităţii femeilor de a participa la viaţa socială, politică şi economică.
Adâncirea dimensiunii estice a politicii europene de vecinătate prin întărirea cooperării cu ţările din regiune (în special cu Ucraina) şi, în mod asemănător, cu ţările din regiunea transcaucaziană şi caspică, are o mare importanţă, nu numai moral, dar şi practic.
Este esenţial să combatem acest tip de fraudă.
Este clar că acuzația din partea unei organizații private este una ofensatoare, menită să-l priveze pe dl Gollnisch de funcția pentru care a fost ales, afectându-i buna reputație.
Nu aş vrea să-l numesc un joc murdar doar din respectul ce trebuie arătat unui stat membru al Uniunii Europene, dar colegul nostru deputat ar fi trebuit să declare cinstit că Malta a căutat întotdeauna să îşi păstreze întinderea excesivă a apelor sale teritoriale, care ajung până la insula Lampedusa.
Realizarea unui compromis între aşteptări şi posibilităţi nu a necesitat doar aptitudini de negociere dar, mai presus de orice, a necesitat cunoaşterea subiectului.
Aş dori să le reamintesc deputaţilor faptul că sistemul cu cartele albastre creat de Grupul de lucru pentru reforma parlamentară nu este valabil pentru Comisie şi pentru Consiliu, ci numai în cazul dezbaterilor dintre deputaţii din acest plen.
Iar această concurenţă trădează interesele lor divergente, cel mai adesea legate, explicit sau implicit, de controlul rutelor de transport al energiei în zonă.
promovarea parteneriatului în punerea în aplicare a reformei în domeniile ocupării forţei de muncă şi integrării.
Aceasta ar trebui, de asemenea, să fie o parte importantă a abordării noastre a bugetului 2012.
În primul rând, pentru că este o contribuţie cu adevărat pozitivă şi constructivă din partea Parlamentului European la definirea unei politici euro-mediteraneene coerente, o provocare la care ne-am angajat în mod direct.
Comunităţile rome din Europa continuă să se confrunte cu nivele inacceptabile de prejudecăţi şi, în multe cazuri, cu violenţă.
În principiu, statele candidate trebuie să îşi rezolve dinainte orice litigii teritoriale şi probleme similare pe care le-ar putea avea între ele şi cu statele membre, pentru a nu încetini mai târziu funcţionarea Uniunii Europene.
Accidentul din Ungaria reprezintă și un exemplu de solidaritate la nivel european.
Din acest motiv mă surprinde reacţia Grupului Verzilor/Alianţa Liberă Europeană, care a decis în unanimitate să voteze împotriva noii Comisii, mai ales pentru că ei înşişi au declarat frecvent că au câştigat foarte multe de pe urma acestui proces şi că obiectivele le-au fost acceptate.
Bugetul pentru exerciţiul financiar 2011 este cel de-al cincilea buget din cadrul financiar multianual.
Doamnă președintă, salut acest raport, care se străduiește să obțină mai multă transparență în lupta împotriva corupției și care merită sprijinit.
La nivel de politici, în documentele recente s-au stabilit obiective și foi de parcurs specifice.
O echipă de fotbal care nu este competitivă pierde joc după joc, dle comisar.
În 2006, dl Barnier a propus crearea unei forţe europene de protecţie civilă, la care statele membre să contribuie în mod voluntar, fără a trebui să aştepte unanimitatea ipotetică a celor 27, prin coordonarea unităţilor naţionale de protecţie civilă existente, prin antrenarea în comun a acestora cu tehnici comune de salvare, cu metode comune de comunicare şi cu sedii centrale comune.
Abordarea noastră nu este naivă; nu este vorba, așa cum s-a spus, de blândețea lui Venus împotriva forței lui Marte.
PAC a fost creată odată cu Comunitatea Economică Europeană.
Acuzații de blasfemie, interdicția convertirii la creștinism, hărțuirea zilnică, crima, toate acestea sunt realități cotidiene.
Primul este că Parlamentul European a arătat tăcere în timpul crizei elene.
(NL) Domnule preşedinte, să spunem lucrurilor pe nume: Copenhaga a fost un eşec.
Cei 250 de ostatici au suferit un tratament inuman și degradant, iar situația lor continuă să se înrăutățească.
Sunt cuvinte la fel de adevărate astăzi ca atunci când au fost rostite, însă, pe de altă parte, este de asemenea adevărat că instituţiile îşi pierd din autoritate dacă nu sunt însufleţite de oameni cu convingeri puternice.
Eu, împreună cu Grupul Confederal al Stângii Unite Europene - Stânga Verde Nordică, nu întrevedem altă soluţie pentru drepturile lucrătorilor decât ca noi să elaborăm un protocol legal clar la tratat, în care drepturile sindicatelor au prioritate în faţa libertăţilor pieţei.
Dezvoltarea legăturilor de transport transfrontalier este una dintre provocările majore ale acestei politici.
- Bericht: Jarzembowski
În 2011, Comisia intenționează să prezinte o comunicare privind responsabilitatea socială a întreprinderilor care subliniază propunerile pentru acțiuni suplimentare la nivel internațional, inclusiv promovarea responsabilității sociale a întreprinderilor în relațiile cu țările partenere.
(DE) Domnule preşedinte, domnule Maystadt, domnule Rehn, în primul rând doresc să-i mulţumesc dlui Deutsch pentru munca sa.
Acest lucru este legat de libertatea de exprimare, care este o valoare europeană de bază.
Să nu uităm că economia Europei este una de piaţă şi politicile sunt menite numai să corecteze slăbiciunile pieţei.
Nu există niciun dubiu că ele sunt împotriva spiritului european.
Odată cu directiva şi cu planul de acţiune, am trimis un semnal foarte clar.
Aş dori să subliniez încă o dată foarte clar acest lucru.
Această definiţie este clară; este precisă.
Vreau să menţionez că 81,3 % dintre femeile tinere au absolvit cel puţin învăţământul secundar, iar 59 % dintre absolvenţii de universităţi din Uniunea Europeană sunt femei.
O parte dintre guverne au început în mod legitim să testeze scanerele corporale pe rute mai sensibile.
Trebuie să depunem o propunere care să fie cât mai extinsă posibil, dar care să aducă împreună cât mai multe posibil dintre țările participante la conferință.
Se impune crearea unui serviciu special al drepturilor omului și, mai important, zonele în care se află reprezentanți UE trebuie monitorizate de Uniune.
Cu toate acestea, trebuie să înțelegem, desigur, că problema se află acum în curtea noastră.
Comisarul desemnat Kallas a părut mai puţin clar, dar aş dori să amintesc Comisiei că transportul reprezintă 25 % din emisiile de CO2 şi, prin urmare, necesită măsuri urgente.
(IT) Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, Uniunea Europeană este hotărâtă să combată toate formele de terorism.
De fapt, mă plec în faţa dumneaei.
Nu ar fi fost adecvat ca acest atac deghizat la persoană să fie susţinut de Parlament.
UE trebuie să acționeze, de asemenea, în consecință în această privință, prin adoptarea unor măsuri directe și decisive.
UE subliniază necesitatea de a se ajunge la o situaţie de pace justă, durabilă şi cuprinzătoare în Orientul Mijlociu şi cere reluarea negocierilor israelo-palestiniene şi rezolvarea chestiunilor rămase nesoluţionate în conflictul israelo-palestinian, inclusiv a chestiunilor fundamentale.
Nu vreau să analizez dimensiunile politice sau importanţa conducerii Uniunii de către un stat membru dintr-o anumită categorie - mare sau mic, membru vechi sau nou -, nici să discut argumentele pro şi contra existenţei unui guvern politic sau birocratic în statul care deţine preşedinţia.
Doar șase luni ne despart de încheierea proiectului pilot lansat în mai 2010, ceea ce înseamnă că este timpul să întocmim bugetele.
Observăm că statele membre se opun foarte mult pachetului privind azilul și că tendința este de a menține practicile naționale.
raportor. - Dnă preşedintă, constituie un privilegiu pentru mine în această dimineaţă să deschid lucrările acestei dezbateri atât de importante şi să îi invit pe colegii noştri să sprijine reforma pachetului de telecomunicaţii aflat astăzi în discuţie.
Ca să fiu foarte direct, grosul banilor va trebui să vină de unde există aceste resurse.
Am revizuit-o în 2004 şi acum fie o luăm în serios, fie vom spune în 2020 încă o dată că nu a funcţionat.
Procedând în acest mod, ne facem datoria atât faţă de generaţia actuală, cât şi faţă de generaţiile viitoare.
În contextul hotărârii scandaloase a Curţii Europene a Drepturilor Omului, care a dispus înlăturarea crucilor din sălile de clasă italiene, ar trebui să fie declarat în mod emfatic faptul că niciun grup de judecători numit de politicieni, nici măcar Consiliul Europei, nu poate dispune eliminarea crucilor, care au o semnificaţie universală şi religioasă.
(PT) Dle președinte, consecințele sociale ale aplicării așa-numitelor măsuri de "austeritate” se agravează de la o zi la alta.
Cu toate acestea, am dori reexaminarea procedurilor de recunoaștere a mențiunilor de sănătate.
Este o situaţie de tipul David vs Goliat, cu excepţia faptului că, de această dată, Comisia pare că doreşte să garanteze că Goliat este cel care învinge.
Domnul Schulz nici măcar nu s-a scuzat până acum și, așadar, ar fi onorabil ca domnul Schulz să părăsească acum sala, la fel ca domnul Bloom.
Conform ultimelor statistici Eurostat, în Grecia, în jur de 82 % din deșeurile municipale sunt depozitate, în timp ce media Uniunii Europene este de 38 %.
De la întărirea statului de drept în Kosovo la colaborarea cu puterile emergente pentru a împărţi responsabilitatea pentru guvernarea globală, de la promovarea păcii în Orientul Mijlociu - şi permiteţi-mi să mă alătur vicepreşedintelui Biden şi să condamn decizia de a se construi 1 600 de locuinţe noi în Ierusalimul de Est - până la oferirea de adăpost pentru supravieţuitorii sinistraţi în urma cutremurului din Haiti, pe care i-am vizitat săptămâna trecută, de la abordarea problemelor de proliferare nucleară, aşa cum este cazul Iranului, până la găsirea unor răspunsuri eficace la "noi” provocări cum sunt energia, schimbările climatice şi securitatea cibernetică.
(EL) Dle președinte, aș dori să ridic problema situației îngrijorătoare în țările mediteraneene partenere și a impactului pe care această situație l-ar putea avea asupra relațiilor noastre și asupra securității și a prosperității în regiune.
De aceea, îi îndemn pe membrii Grupului PPE să ne permită să tratăm această sesiune de urgenţă cu mai multă seriozitate, sau vom sfârşi fără îndoială să nu mai avem niciun rost.
Petiţii: a se consulta procesul-verbal
Ordinea lucrărilor: consultaţi procesul-verbal
Regulamentul privind transferurile de deșeuri trebuie să fie revizuit sau este doar o problemă de punere în aplicare?
Poate că guvernul italian - de fapt să lăsăm cuvântul ,,poate” - guvernul italian ar fi trebuit să aplice propunerea de a comasa referendumul cu alegerile europene şi alegerile administrative pentru a salva sute de milioane pe care ar fi putut să le cheltuiască ajutând persoanele afectate de cutremur.
Totuşi, prin implicarea sa activă în situaţia existentă, UE a confirmat că Peninsula Balcanică este o regiune importantă pentru noi şi că face parte integrantă din Europa.
În privinţa investiţiilor străine directe, Mercosur este din nou un partener important.
Agricultura este extrem de importantă pentru securitatea alimentară globală, aşa că trebuie să acţionăm.
Una dintre îmbunătăţirile semnificative în comparaţie cu prima lectură se referă la accesul la numărul 112 al serviciului european de urgenţă, precum şi obligativitatea operatorilor de a face disponibilă locaţia apelantului fără nici o derogare pe motiv de fezabilitate tehnică, cel puţin în cazul operatorilor de telefonie fixă şi mobilă.
(NL) Dnă președintă, în spațiul sigur al Uniunii Europene, considerăm că religia și mersul la biserică sunt chestiuni private.
În timpul ultimei reuniuni a Consiliului Afaceri Externe, Consiliul Uniunii Europene a făcut cunoscut faptul că doreşte crearea unui stat palestinian în viitorul apropiat, în interiorul graniţelor din 1967, care să aibă drept capitală Ierusalimul de Est.
Sunt bucuros să observ că, în 2009, 56 % dintre toate investigațiile au fost soluționate fie de către instituție, fie au rezultat într-o soluționare pe cale amiabilă.
Nu este vorba de a desemna în continuu 536 de noi situri şi de a folosi violenţa poliţiei pentru a opri cetăţenii din a protesta pentru că nu doresc ca deşeurile menajere care s-au amestecat cu deşeurile industriale toxice să le fie aruncate la uşă.
Permisele de ședere în contextul protecției victimelor și scutirea de pedeapsă pentru cei care sunt prinși furând vor fi, cu atât mai mult, un stimulent pentru persoanele care le lasă pe mâna mafiei.
Vrem să continuăm pe calea unei reglementări pragmatice, inteligente și eficace.
(IT) (Vorbitorul îşi începe discursul cu microfonul oprit) ... prin care noile puteri ale lumii acţionează, în opinia mea, zona transatlantică rămâne în continuare zona economică cea mai dezvoltată şi mai eficientă de pe planetă.
Totuși, nu trebuie să uităm faptul că întreprinderile operează pe piața economică comună și își desfășoară adesea activitățile în state membre diferite.
În prezent, contribuabilii europeni sunt îndreptăţiţi să solicite sectorului bancar european şi, prin urmare, băncilor europene, să depună eforturile necesare pentru ca autorităţile fiscale din statele membre să poată recupera o parte din venitul provenit din impozite, pe care îl pierd prin evaziune sau fraudă.
În primul rând, în ceea ce privește Siria, ca și dl Verhofstadt, aș dori să știu ce oprește Europa să îl includă pe președintele Assad pe lista de sancțiuni a UE?
(LT) Îl felicit pe raportor şi pe toţi cei care gândesc la fel, cei care luptă împotriva ameninţării aduse de schimbarea climatică.
Haideţi să ne aducem aminte, totuşi, că CITES ar trebui să îşi bazeze deciziile pe rezultatele şi datele ştiinţifice oferite de organizaţiile internaţionale adecvate.
Angajaţii şi lucrătorii independenţi trebuie să înlocuiască, de preferat, diclormetanul cu alte substanţe sau proceduri, ţinând seama de legislaţia relevantă privind siguranţa la locul de muncă.
Vă rog să sprijiniţi noua Comisie, astfel încât, prin ambiţie, să putem transforma visul european în realitate.
În general, substanţele chimice, dacă ajung în apă, distrug viaţa.
În continuare, o jumătate de milion de persoane nu se pot întoarce la caselor lor din Oseția de Sud și Abhazia.
Înainte de a încheia, permiteţi-mi să mulţumesc tuturor celor prezenţi pentru contribuţia adusă acestei dezbateri.
Raportul subliniază în mod corect importanţa fundamentală a oferirii unui viitor european pentru Balcanii de Vest.
Vă asigur că Preşedinţia va urmări problema îndeaproape şi o va monitoriza la toate nivelurile, dacă este necesar.
În sfârşit, demagogii de extremă stângă, care văd actuala criză ca pe o ocazie providenţială de revoluţie, sunt complet incapabili să satisfacă nevoile lucrătorilor francezi şi europeni.
(CS) Dle preşedinte, întâmpin cu bucurie, la rândul meu, faptul că Parlamentul European, prin interdicţia sa asupra importului de produse din focă, a urmat exemplul Statelor Unite şi al Rusiei.
În ciuda previziunilor de recolte bune - a patra la rând acum - stocurile la începutul recoltei s-au aflat la un nivel scăzut.
Avem încredere în faptul că putem înainta evaluarea impactului în intervalul prevăzut de Parlament.
Încă nu avem un gardian european în domeniul nuclear.
Această problemă durează de ani întregi şi este mare păcat că nu o putem rezolva.
În mod neaşteptat, desigur, a existat o discuţie privind situaţia din Grecia.
Și dacă nu, poate să explice dl comisar de ce?
Deschiderea şedinţei
Pe de altă parte, ca şi după tsunami-ul din Asia, trebuie să tragem învăţăminte din ceea ce s-a întâmplat.
Este dificil să acceptăm că Islanda are libertatea de a exporta în UE întreaga captură de macrou, în condiţiile în care a încălcat flagrant dispoziţiile internaţionale privind gestionarea stocului de macrou, declarând o captură de 100 000 de tone în 2010.
Celălalt motiv de îngrijorare s-a referit la ceea ce se va întâmpla dacă vom scădea taxele și mai mult și vom continua liberalizarea.
Suntem preocupați de aspectele referitoare la plăți în cadrul programului Daphne pentru combaterea violenței de gen, și sperăm că peste ani va exista o sensibilitate mai mare, și că vom lua într-adevăr în considerare perspectiva de gen în toate și fiecare dintre programele operaționale derulate în cadrul UE.
Pentru a asigura succesul unei strategii, trebuie să vedem măsura în care au fost utilizate fondurile structurale şi de coeziune şi dacă şi în ce împrejurări au contribuit acestea la integrarea socială a romilor.
Îndemn acest Parlament să sprijine activitatea Comisiei pentru persoane dispărute și Declarația scrisă nr. 10, care este umanitară prin obiectivele sale și încearcă să aducă acestor familii pacea și amintirea, precum și împăcarea.
Comisia sprijină pe deplin ceea ce a precizat reprezentantul Consiliului și aș dori să adaug trei puncte specifice.
Dezbaterea a fost închisă.
În ceea ce privește aspectele legate de lanțul alimentar, în special puterile de negociere a unei distribuții mai bune a valorii adăugate, Parlamentul a desfășurat o anumită activitate, Comisia a emis o comunicare și au avut loc dezbateri în cadrul Consiliului.
Aţi văzut întregul spectru de păreri de aici, de la dna Gräßle din partea Grupului Partidului Popular European (Creştin Democrat), care este foarte hotărâtă să favorizeze aceste majorări - inclusiv cei 1 500 de euro - pentru a-şi proteja capacitatea de lucru, până la alţi membri, care au spus "Nu avem nevoie de asta” sau "Trebuie să evaluăm mult mai precis cum pot fi justificate creşterile şi să ne oferim nouă înşine o privire de ansamblu, inclusiv asupra tuturor comisiilor şi a zonelor de lucru din acest Parlament”.
Aşadar, cred că trebuie să aprofundăm această problemă cu multă seriozitate.
Ca urmare a crizei însă, aceste întreprinderi se confruntă din ce în ce mai mult cu problema finanțării, deoarece majoritatea acestora sunt finanțate din surse externe.
Pentru noi este într-adevăr foarte important să obţinem angajamentul că, dacă situaţia din Turkmenistan se deteriorează sau nu se îmbunătăţeşte semnificativ, atunci vom putea avea o altă dezbatere cu privire la suspendarea acordului comercial.
Acesta este un subiect foarte important şi sper că se va pune în aplicare cu acelaşi elan cu care punem în aplicare propriile reglementări care ne afectează propriile comunităţi de pescuit.
Cred că trebuie, de asemenea, să reexaminăm metodele de lucru ale acestor conferinţe şi rolurile liderilor mondiali care participă la acestea.
Cu alte cuvinte, totul trebuie să coincidă: efortul umanitar, pentru ca să nu mai existe decese inutile; efortul de reconstrucţie, pentru ca să reinstituim, cât mai rapid posibil, ceva ce seamănă cu o viaţă normal, redresarea economiei, care este esenţială pentru generarea de resurse pe termen lung; consolidarea capacităţii bugetare a Haiti-ului pe termen foarte scurt şi angajamentul ferm pentru descentralizare.
La nivel paneuropean lucrătorii trebuie să economisească 2 miliarde de euro pe an pentru a umple acest gol din acoperirea asigurării și pentru a se asigura că vor avea un nivel de trai decent când se vor pensiona.
Ele consolidează relaţiile noastre.
Aş dori să subliniez că în niciun stat membru cetăţenii nu au acces la dosarele autorităţilor naţionale din domeniul concurenţei.
Preşedinţia începe într-un moment critic pentru Uniunea Europeană şi îi urez toate cele bune, însă mărturisesc că am îndoieli.
Un nou sistem monetar global apare cu o viteză fără precedent, iar numărul celor implicați este în creștere.
În seara aceasta vorbim și despre acest lucru.
Vă rugăm să verificați.
Prevederile legale sunt periculos de vagi și continuă să fie expuse abuzului, fapt care îi afectează pe cetățenii din Pakistan indiferent de religia pe care o au.
Programele specifice existente cum ar fi programul "Cooperare”, programul "Idei”, programul "Oameni” şi programul "Capacitate” pot şi trebuie să permită dezvoltarea cunoaşterii pentru a le permite afacerilor noastre să inoveze mai mult şi să-şi sporească competitivitatea.
Dle preşedinte, doresc să depun un amendament oral la alineatul (13).
Modificarea anexei I la Regulamentul (CE) nr. 1528/2007 al Consiliului în ceea ce privește excluderea unui număr de țări din lista regiunilor sau statelor care au încheiat negocierile (
(ES) Mai întâi aș dori să mă adresez onoraților deputați din țara noastră parteneră, Spania.
Există reprimare, război și violență împotriva minorităților religioase, refugiații curg către noi și s-a făcut un început mult prea lent în stabilirea statului de drept și a democrației.
Am scris atunci că apa trebuie să fie considerată un drept al omului şi că trebuie să se elaboreze politici active în vederea realizării acestui drept, prin forme de cooperare public-privat, vizându-se în special comunităţile locale.
Cum poate Pakistanul să se numească o democraţie atunci când libertatea de religie acordată prin Constituţie este ignorată complet prin aplicarea legii referitoare la blasfemie, căreia Salmaan Taseer i s-a opus.
Totuşi, acest sondaj scoate, de asemenea, la iveală problema ideilor pe jumătate adevărate încă prezente în rândurile populaţiei.
Domnul Sturdy a adresat, de asemenea, o întrebare referitoare la un caz recent, așa-numitul "caz modem”, în care Comisia a analizat, de fapt, trei aspecte: dumpingul, subvenționarea și, de asemenea, garanțiile.
În plus, învăţarea limbilor străine are o importanţă crucială.
Atât Consiliul, cât și Comisia au continuat să susțină că o interzicere a descendenților animalelor clonate ar contraveni regulilor Organizației Mondiale a Comerțului (OMC).
Tratatul de la Lisabona şi crearea în consecinţă a postului de Înalt Reprezentant indică convingerea statelor membre că există o necesitate reală pentru promptitudine, coordonare şi convergenţă în acţiunea europeană privind aspecte de politică externă şi de securitate.
Acum trebuie să revenim la propunerea prim-ministrului.
În şcolile minorităţii maghiare limba de studiu este exclusiv maghiara.
Pe parcursul acestei dezbateri, așadar, nu ar trebui să uităm de comercianți, care așteaptă reglementări care nu plasează o sarcină excesivă asupra lor.
(FR) Domnule președinte, doamnă comisar, doamnelor și domnilor, în primul rând un apel din inimă: Parlamentul are un singur sediu și acela este la Strasbourg.
Într-adevăr, este vital să se asigure un cadru politic stabil până la evaluarea intermediară a Strategiei Europa 2020 din 2014 pentru ca statele membre să aibă suficient timp să pună în aplicare reformele necesare.
Propunerea înaintată astăzi priveşte una dintre valorile fundamentale ale Uniunii şi anume solidaritatea.
Cum intenționează Comisia să facă presiuni asupra statelor membre pentru ca acestea să își îndeplinească obligația în privința acestui proiect?
Statisticile sunt absolut vitale.
Trebuie să recunosc faptul că am aşteptări specifice de la această Preşedinţie.
Cred că propunerile pe care ni le-a făcut Comisia sunt pozitive şi că propunerile de modificare a textului pe care le-am prezentat urmează aceeaşi abordare, garantând independenţa, în primul rând în cazul utilizării paginilor web, şi nevoia de referinţe, în alte pagini web care sunt utilizate, la orice informaţii din aceste pagini web, astfel încât această utilizare să nu fie complicată şi să existe suficientă informaţie suplimentară.
Şi-au apărat ideologia chiar cu preţul vieţii.
Parlamentul European, care este atât de sensibil la încălcarea drepturilor omului şi a drepturilor minorităţilor, trebuie să facă o declaraţie cu privire la acest subiect.
Fraţii noştri irlandezi şi-au dat seama şi că trenul european nu îi aşteaptă la nesfârşit pe cei care nu se prezintă la întâlnirea cu istoria.
Cu toate acestea, aş dori să vă atrag atenţia asupra complexităţii situaţiei actuale.
Inovarea nu trebuie să fie înghițită de cercetare.
În cazul în care cineva trebuie să se confrunte cu guvernele și țările privind probleme specifice, nu poate alege cu cine să vorbească.
În ceea ce priveşte potrivirea în timp, precizăm că majoritatea sistemelor naţionale au fost dezvoltate la începutul anilor '80, însă dezvoltarea acestora este un proces lung şi costisitor.
Sfârşitul constă într-o imensă mobilizare din punct de vedere cultural şi trebuie să înceapă în Europa şi în Parlament.
În Spania, sistemul regiunilor autonome este un foarte bun exemplu, în ciuda câtorva extremişti basci care merită condamnarea noastră.
A fost o atmosferă foarte constructivă şi cred că aceasta demonstrează necesitatea ca Uniunea Europeană să realizeze acest lucru şi, de asemenea, interesul părţii turce pentru obţinerea unui acord cu noi în privinţa readmisiei.
(DE) Domnule preşedinte, domnule comisar, doamnelor şi domnilor, acesta este un alt subiect în care discuţia demonstrează foarte repede că sunt implicate sentimente puternice, pe o parte, dar dezvăluie realitatea crudă, pe de altă parte.
în scris -(DE) Armata din Sri Lanka acţionează cu o severitate de o brutalitate extremă în războiul său împotriva Tigrilor Tamili (LTTE) fără a ţine cont absolut deloc de civili.
Următorul punct este dezbaterea privind întrebarea orală adresată Comisiei (B7-0208/2009) de dl De Castro, în numele Comisiei pentru agricultură şi dezvoltare rurală, referitoare la criza din sectorul produselor lactate.
De exemplu, considerăm că este important să investim în tineret, în cercetare, în inovare şi în tehnologia ecologică.
În ceea ce priveşte înlocuirea treptată a producţiei locale cu produse de import vândute la preţuri mai competitive, se pot observa efecte sociale negative, care afectează în special acele regiuni care sunt specializate de secole în fabricarea îmbrăcămintei.
Franța este una dintre țările Uniunii cu cele mai mari rate ale natalității.
S-au raportat rănirea și uciderea mai multor persoane în confruntările care au avut loc pe întregul teritoriu al țării între poliție și oamenii care demonstrează împotriva guvernării președintelui Mubarak.
Cum este gândită această coordonare?
Europa celor 27 este mai puternică acum.
Putem emite un mesaj pozitiv mâine, şi anume că putem face amendamente plăcute cetăţenilor şi sensibile în legislaţia noastră când este necesar să facem aşa.
Ratele de absorbţie, în privinţa plăţilor UE către statele membre, se ridică în prezent la 21 % pentru Fondul de coeziune, 22 % pentru Fondul European de Dezvoltare Regională (FEDER) şi 23 % pentru Fondul social european (FSE).
În ceea ce priveşte protejarea naturii din această regiune, ar trebui să subliniem că, desigur, există un număr deosebit de mare de zone sensibile.
La nivelul producătorului, stabilitatea preţurilor este necesară deoarece activităţile comerciale implică o cantitate importantă de capital, pentru care sunt necesare investiţii serioase.
Ne aflăm într-un moment critic cu țara.
Aceasta se bazează pe încălcări universal recunoscute ale drepturilor şi principiilor internaţionale, care sunt bine cunoscute tuturor şi au fost aplicabile cel puţin de la procesul de la Nürnberg.
Însă nu pot să accept faptul că acestea se pierd din cauza execuției de proastă calitate sau supraîncărcării containerelor sau stivuirii lor incorecte sau din cauza acestui laissez-faire de care dă dovadă industria în general față de această problemă.
Tehnologiile informaţiei şi ale comunicaţiilor reprezintă un instrument-cheie în această privinţă.
Din experiența noastră, 25 de ani de integrare capitalistă a Portugaliei în UE demonstrează că progresele promise nu se realizează niciodată.
Rezoluția aprobată astăzi reprezintă un prim pas în direcția corectă.
Salut acest lucru, deoarece consider că mandatul european de arestare este foarte bine înţeles de concetăţenii noştri şi este un test crucial pentru evidenţierea a ceea ce Europa este capabilă să facă pentru a consolida justiţia în Europa.
În ciuda neajunsurilor sale, o comisie temporară a fost cea mai bună modalitate de a trata o problemă orizontală ca aceasta.
Ca urmare a votului din Comisia pentru pescuit și în timpul președinției spaniole, eu am negociat inițiativa cu Consiliul.
în numele Grupului PPE-DE. - Domnule Preşedinte, stimaţi colegi, în primul rând aş dori să apreciez raportul doamnei Garcia Perez.
În acest sens şi având în vedere faptul că crearea protecţiei unitare a brevetelor nu este inclusă pe lista domeniilor care reprezintă competenţa exclusivă a Uniunii Europene, recomandarea de faţă se referă la posibilitatea cooperării consolidate în acest domeniu.
Prin urmare, dacă nu vrem să ne acuze nimeni de aceste standarde duble, ar trebui să îi tratăm pe toţi în mod egal.
Având în vedere rezultatele, ambele tabere trebuie să facă compromisuri.
Trebuie să le salvăm integritatea personală.
Oamenii din Haiti au nevoie de ajutor real pentru dezvoltare, iar acest lucru ar trebui să fie asigurat ca o chestiune de prioritate prin trimiterea de echipe publice de construcție și lucrări, precum și echipamente adecvate, astfel încât aceștia să poată participa activ la reconstrucția urgentă a clădirilor publice și private din țară, începând cu cele mai sărace cartiere, orașe și sate.
Această situație face să fie necesară consolidarea mecanismelor care sunt eficiente în combaterea crizei.
În esență, acest raport abordează două aspecte fundamentale - un calendar pentru perioada de tranziție, precum și cazurile și procedurile în care poate fi refuzată o autorizare de a purta negocieri cu țări terțe, pe care o acordă Comisia unui stat membru în cursul perioadei de tranziție.
Ceea ce este şi mai rău, diferenţele dintre ţările individuale din regiunea noastră sunt mai mari decât cele din "vechea” Uniune Europeană.
Cu toate acestea, există o mulțime de țări unde aceste principii nu există, unde condițiile de muncă sunt proaste și unde nu există garanții pentru lucrători.
În timpul acestui mandat parlamentar, Parlamentul a adoptat 389 de acte legislative în procedura de codecizie.
Am votat pentru această rezoluție, deoarece sunt în favoarea sprijinului UE pentru economia Tunisiei sub formă de împrumuturi și subvenții care vor oferi tunisienilor perspectiva locurilor de muncă calificate, ca parte dintr-un contract de dezvoltare pentru promovarea investițiilor productive locale și străine.
În procedura de preselecție, Comisia a aplicat cu rigurozitate acest principiu al egalității de șanse pe baza candidaturilor care au fost înregistrate.
El prezintă o mică majorare, iar acesta este un compromis rezonabil.
Este de neînțeles faptul că primul-ministru Netanyahu a nesocotit apelurile tuturor aliaților Israelului de a opri extinderea coloniilor.
Voluntariatul este o activitate gratuită şi neremunerată, însă aceasta nu înseamnă că nu generează costuri.
Europa joacă un rol major în soluționarea acestui conflict, însă un acord pentru o pace de durată între israelieni şi palestinieni poate fi obţinut, în opinia mea, doar prin crearea unui stat palestinian viabil, care recunoaşte şi este recunoscut de Israel.
Trebuie să sporim transparența prin optimizarea activității instituțiilor și printr-o comunicare mai amplă, garantând în același timp faptul că aceste măsuri nu vor conduce la o majorare a cheltuielilor.
Nu aşa ar trebui să stea lucrurile, iar eu cred că evaluarea incorectă a Strategiei de la Lisabona este una dintre problemele pe care trebuie să le rezolvăm.
Acest sistem nou va fi important pentru a asigura autonomia şi independenţa Europei faţă de alte sisteme globale de navigaţie şi pentru a-i permite acesteia să revendice un segment din această înfloritoare piaţă mondială a înaltei tehnologii.
În orice caz, Grupul Alianţei Liberalilor şi Democraţilor pentru Europa susţine această propunere de rezoluţie.
Acesta permite scanarea şi publicarea contra cost a titlurilor din patru ţări.
Aşadar, după cum sugerează raportul, noile dispoziţii ale tratatului cu privire la parlamentele naţionale vor fi pe deplin în acord cu tendinţa din ultimii ani şi cred că acestea vor consolida şi mai mult familia parlamentară europeană.
Dacă nu a existat nicio acțiune în acest sens, puteți să-mi explicați de ce nu a fost depusă o astfel de cerere de către Grecia?
În ceea ce priveşte subcontractarea, articolul 9, care a făcut obiectul unei dezbateri între Parlament şi Consiliu, precum şi în cadrul Consiliului, raportorul ar fi dorit să extindă răspunderea juridică asupra întregului lanţ de contractare, după cum propusese iniţial Comisia.
Cu toate acestea, nu este atât de uşor precum sugerează punctele 2, 10 şi 13 din prezenta rezoluţie.
Raportul Ferreira face parte din pachetul legislativ privind reformarea guvernanței economice, care constă în șase rapoarte elaborate în urma mai multor luni de negocieri.
Este cel de-al doilea procent ca valoare din NATO, după Statele Unite ale Americii.
Un proces rapid este şi în interesul victimelor, pentru ca drepturile acestora să fie respectate.
Mă aştept ca munca depusă de Comisie să fie una obiectivă şi imparţială, urmând ca, în timp, aceasta să concluzioneze dacă Sri Lanka a meritat de fapt acest tratament preferenţial în cadrul regimului SPG+.
Ce înseamnă acest lucru?
Astfel, în paragraful 4, există posibilitatea unui posibil impact extra-teritorial al acestei constituţii.
Până în prezent, a fost semnat doar un singur acord de acest fel, iar caracterul său voluntar înseamnă că riscul de eludare şi nerespectare a acestuia este ridicat.
Suntem de acord cu instituirea unei strategii pentru regiunea Dunării, bazată pe o consultare anterioară şi pe cooperarea dintre ţările şi regiunile aflate de-a lungul acesteia.
Consiliul nu vede că mergem pe un drum fără ieșire în această privință?
Trebuie să spun că încă mai am încredere în vicepreşedintele Barrot.
De aceea, am votat pentru această propunere şi trebuie să sperăm că Comisia va prezenta o propunere corespunzătoare pentru un buget rectificativ pentru examinarea şi adoptarea de către autoritatea bugetară.
În ultimii ani, tinerii au fost, în realitate, cei care au simțit efectele crizei cel mai acut.
Poate că ar trebui să revenim la aspectele legate de indicarea originii şi omogenitatea mărimilor, după cum a spus dl Caspary.
Acest raport examinează rolul UE ca actor global în cadrul organizațiilor internaționale.
Știm că aceste inițiative nu sunt prevăzute în Tratatul de la Lisabona, acestea fiind unele dintre motivele pentru care ne opunem acestui tratat.
Trebuie să luăm în considerare că, atunci când carnea de pasăre este vândută în stare "proaspătă”, consumatorul se așteaptă ca aceasta să nu fi fost niciodată înainte congelată sau congelată rapid, fapt care reprezintă pentru consumator o garanție de calitate.
Condiţia esenţială este ca aceştia să fie dedicaţi proiectului european, nu propriilor guverne naţionale.
Raportul îi solicită Comisiei să prezinte un plan strategic pentru a introduce standarde minime obligatorii la nivel comunitar pentru aceste priorități, incluzând penalități pentru statele membre care nu îndeplinesc obiectivele.
Am început deja să luăm în considerare posibile măsuri care vor garanta că sistemul nostru de siguranță de înaltă calitate privind alimentele și hrana pentru animale va deveni și mai eficient.
Doresc să mă refer în special la aerodromuri, pentru că este important să aducem aceste structuri sub umbrela unei legislaţii europene rezonabile.
Regret profund evenimentele recente din ianuarie şi martie din Jos, unde sute de oameni au fost victimele confruntărilor religioase şi etnice.
Sper că şi pe viitor, pe parcursul următoarelor etape ale procesului legislativ, Comisia va continua să acorde atenţie îndeosebi producătorilor şi consumatorilor, care, fără îndoială, au fost grav penalizaţi datorită structurii pieţei şi a recentei crize.
Cei care nu au provocat criza, însă sunt cei mai afectaţi au nevoie urgentă de ajutor.
Atunci am îndemnat Comisia Europeană să treacă la acţiune fermă.
Depunerea documentelor: a se vedea procesul-verbal
Noile norme armonizate vor asigura transparenţa, certitudinea juridică şi o piaţă internă consolidată.
Politica regională la nivelul UE trebuie, mai presus de toate, să creeze valoare adăugată și noi întreprinderi și, în consecință, locuri de muncă pentru oameni.
(Şedinţa a fost suspendată la ora 10.50 în timpul votării şi reluată la ora 12.05)
Este la fel de adevărat - și mă văd nevoit să recunosc acest lucru aici - că suntem în urmă în ceea ce privește atingerea țintelor de eficiență energetică.
Credem că odată cu manifestaţiile împotriva NATO de la 20 noiembrie şi cu greva generală programată de CGTPIN pentru 24 noiembrie, poporul portughez va muta lupta împotriva acestor politici la o viteză superioară.
Într-adevăr, această ultimă etapă a crizei financiare se dovedește a fi tot mai sistemică, ceea ce necesită un răspuns la fel de sistemic din partea UE.
în numele Grupului PPE. - Dle preşedinte, Azerbaidjanul este un partener important al Uniunii Europene.
Înainte de votarea amendamentului 28 (în legătură cu votarea amendamentului 27):
Doresc să profit de această ocazie pentru a spune că într-adevăr caii pot înţelege oamenii.
Salutăm îndeosebi crearea fondului pentru climă.
În contextul Strategiei Europa 2020, cunoștințele și aptitudinile tinerilor sunt esențiale dacă se urmărește atingerea obiectivelor unei creșteri economice inteligente, durabile și favorabile incluziunii.
Desigur, complexitatea problemei în anumite state membre trebuie luată în considerare, dar, repet, acesta va fi un punct de dezbatere foarte important într-un alt proces.
Prin urmare, voi citi noua propunere. "ia act de concluziile Consiliului European din 10 şi 11 decembrie 2009 conform cărora UE şi statele sale membre sunt gata să contribuie cu 2,4 miliarde de euro pe an la ajutorul rapid pentru mediu în perioada 2010 - 2012; subliniază, cu toate acestea, că sunt necesare informaţii privind participarea şi contribuţia de la bugetul UE în 2011 şi 2012.”
Adică Regatul Unit taie cu secerea în alocațiile pentru copii și finanțarea universităților, amână programele de construcție de școli și face alte reduceri dureroase doar pentru a finanța mai multă șampanie și scoici pentru Parlamentul European?
2.
Un alt aspect important pentru Grupul Verzilor/Alianța Liberă Europeană este faptul că, în termen de șase luni de la intrarea în vigoarea a acordului de parteneriat voluntar, Comisia s-a angajat să prezinte un raport privind măsurile luate pentru a asigura și menține un dialog permanent între părțile interesate și comunitățile civile, inclusiv populația locală și autohtonă.
Din acest motiv, Comisia îşi concentrează eforturile pe consolidarea puterilor instituţionale ale operatorilor de microfinanţare.
Acesta este un lucru pe care îl vom face în cooperare cu celelalte instituţii.
Aş dori să-i mulţumesc încă o dată dlui comisar.
Asistăm la intenţii înfricoşătoare ale unor persoane care doresc să elimine aceste politici şi, mai ales, să reducă bugetul agricol comun.
Când vorbim despre Europa 2020, despre ce vorbim de fapt?
Portugalia are servicii medicale excelente și trebuie neapărat să se implice în cadrul acestui proiect important: statul trebuie să profite de această directivă pentru a se moderniza într-o măsură și mai mare și trebuie să intre în competiție în ceea ce privește furnizarea de servicii în acest domeniu tuturor cetățenilor europeni care au nevoie de acestea.
În al doilea rând, trebuie să ne asigurăm şi că aceste organizaţii nu vor deveni în nici un fel agenţii, pentru că dacă acest lucru s-ar întâmpla, ele ar face, bineînţeles, obiectul acordului interinstituţional privind agenţiile.
- Următorul punct pe ordinea de zi îl reprezintă declarațiile Comisiei și Consiliului privind raportul de țară pe 2010 privind Croația.
Sunt pe deplin de acord că OIM este piatra de temelie in producerea standardele OIM, iar a face trimitere la acestea în cadrul dezbaterii internaţionale este de o importanţă cheie.
Cerinţele de capital vor fi împovărătoare, în special, pentru Parlamentul European şi capitalul de risc.
Ceea ce se întâmplă cu adevărat în lume este că Europa nu este în stare să facă faţă crizei economice, crizei ecologice şi crizei financiare.
Ar fi o greşeală fatală - una care se face prin anumite decizii de politică energetică - să punem la dispoziţia celor care vor investi efectiv banii, adică firmelor, prea puţin spaţiu de manevră şi prea puţin sprijin.
Sunt revolte de o importanță majoră și cei care consideră că vocile ciprioților turci nu se fac auzite, vor avea acum cu adevărat ocazia să le audă.
Dle comisar, aţi acordat multă atenţie îmbătrânirii active şi în condiţii bune de sănătate şi sunt mândră să subliniez activitatea depusă în sistemul Mullen Mews din Belfast, care a determinat concurenţa internaţională să câştige premii pentru incluziunea socială şi îmbunătăţirea vieţii persoanelor care trăiesc cu demenţă şi a familiilor şi îngrijitorilor acestora.
Directiva are scopul de a oferi pacienților o alegere bazată pe nevoile acestora, și nu pe resursele lor materiale, și informată, nu făcută sub presiune.
Am fost prezent la toate ceremoniile la care am putut ajunge, ceremonii care au marcat decesul preşedintelui Kaczyński, al soţiei sale şi pe cele ale tuturor celor care şi-au pierdut viaţa în acel accident tragic.
Comisia trebuie să stabilească standarde minime obligatorii la nivel european care să solicite implicarea autorităților locale, naționale și europene.
(HU) Un număr tot mai mare de oameni de ştiinţă din lume afirmă că, până în 2030, se va produce în mod simultan o criză severă de petrol, apă şi alimente.
Acele încercări au fost în mod sistematic blocate de alte ţări.
Aceasta a fost deja recunoscută, iar temeiul juridic a fost prevăzut în Tratatul de la Lisabona.
Sunt convins că ne dorim acest lucru.
Am stabilit, printre altele, că, până în 2050, emisiile UE trebuie reduse cu 80-95 % comparativ cu nivelurile din 1990.
Componenţa comisiilor şi a delegaţiilor: a se vedea procesul-verbal
Această rezoluţie subliniază poziţia neoliberală a Parlamentului asupra Rundei Doha, care a început în 2001, deşi doar cu referire ocazională la problemele sociale şi Obiectivele de Dezvoltare ale Mileniului.
De asemenea, sunt de acord cu noţiunea că Uniunea Europeană trebuie să-şi asigure nu doar propria securitate, ci şi pe cea a vecinilor săi.
În conformitate cu principiile strategiei Europa 2020, care vor fi folosite în programe naţionale, obiectivul principal este acela de a crea locuri de muncă permanente.
În prezent, sunt aruncate în mare cantităţi semnificative de cod tânăr, tocmai adus în Marea Baltică.
Acordul va consolida, de asemenea, cooperarea privind chestiunile în materie de mediul înconjurător, cerând compatibilitate și interacțiune în domeniul tehnologiilor verzi și al gestionării combustibilului și a traficului aerian.
Afirmațiile făcute la televiziune de către o tânără din Libia despre faptul că a fost violată de trupele lui Gaddafi au cutremurat publicul larg.
De asemenea, a subliniat faptul că trebuie să reacţionăm la criză împreună, inclusiv în afacerile economice, şi să luăm decizii împreună, ceea ce este exact opusul protecţionismului, aspect pe care am pus accentul şi în discursul meu.
Legătura dintre socialismul sovietic şi cel naţional este destul de clară.
Sunt sigur că decizia statelor membre de a introduce marca în cadrul Uniunii Europene va contribui la creșterea vizibilității și prestigiului acesteia, astfel încât să realizeze obiectivele de coeziune și de solidaritate în rândul cetățenilor europeni.
Există numeroase motive pentru care ratingurile nu au fost modificate corespunzător într-o piaţă în schimbare - motive care nu pot fi toate prevenite prin introducerea unor reguli noi.
militarizarea relaţiilor internaţionale şi a securităţii interne pe baza luptei menţionate anterior împotriva terorismului;
SUA reprezintă un partener comercial major, astfel încât este binevenit orice aspect care ne-ar ajuta să avansăm şi să cooperăm mai strâns.
Cu toate acestea, aş dori să pun accent pe faptul că Preşedinţia belgiană s-a angajat ferm să avanseze acest proces.
Totuşi, nu suntem de acord cu puterile acordate Comisiei Europene prin această propunere de directivă, în special posibilitatea ca departamente ale Comisiei să ,,verifice rezervele de urgenţă şi rezervele alocate" în statele membre.
Aceasta necesită adoptarea unor reacţii ambiţioase, lucru pe care l-am făcut în domeniul finanţării comerţului, al negocierilor multilaterale, precum şi al negocierilor bilaterale.
Ordinea de zi a următoarei şedinţe: a se vedea procesul-verbal
(ES) Dle președinte, cel mai important lucru, și care ne aduce laolaltă astăzi aici, sunt victimele, căci nimeni nu ar trebui să se simtă atât de neprotejat pe cât ne simțim noi, consumatorii europeni, în acest moment.
În prezent, acele motive de îngrijorare au fost parțial îndepărtate, în special datorită activității derulate de Parlament cu privire la reglementarea privind clauza de salvgardare, anexată la acest acord, precum și datorită clarificării făcute de guvernul sud-coreean cu privire la modificările aduse legislației interne referitoare la emisiile de carbon.
În calitate de cetăţean austriac, aştept cu mare nerăbdare să îl văd pe Joe Weidenholze aici şi sper că vom fi în măsură să îl întâmpinăm aici în calitate de deputat al Parlamentului, cât mai rapid posibil.
Am auzit aceleaşi cuvinte iar şi iar cum că ar trebui să ne asigurăm că Israelul face asta sau cealaltă, dar noi avem nevoie de adevărata pârghie pentru a înfăptui acest lucru, în caz contrar Israelul ne va ignora pur şi simplu, după cum continuă să o facă.
Această scrisoare a confirmat, de asemenea, intenţia Comisiei de a transmite Parlamentului un raport detaliat cu privire la primul an de derulare a proiectului, fiind deja iniţiate activităţile de pregătire în acest sens.
Iată ce am făcut în fiecare zi de când a început criza, cu privire la ceea ce s-a întâmplat în Albania, la ceea ce s-a întâmplat în Belarus, prin ceea ce am întreprins în Sudan, unde reprezentantul nostru special a condus un grup operativ și unde Véronique De Keyser a văzut în persoană, la fața locului, ce face Europa.
Nu există nicio îndoială că istoria Europei are o lecție de oferit aici.
Este cu adevărat prizoniera zonei euro.
Stabilirea unui instrument financiar pentru cooperarea cu țările industrializate (
1.
Suntem proeuropeni înflăcăraţi, dar tocmai de aceea suntem foarte dezamăgiţi de oamenii cu care v-aţi prezentat şi de calitatea acestor oameni.
Mai este nevoie acum, de asemenea, de o mult mai mare sensibilitate socială și capacitate de reacție în rândul politicienilor.
Această rezoluție este un semnal important care ne aduce aminte de obligația noastră de a lupta împotriva pedepsei cu moartea.
Prin urmare, cred că este corect să poată lua cuvântul o persoană care le poate solicita celorlalţi deputaţi să ia cuvântul în favoarea acestei rezoluţii.
Documentele de lucru, actele și ordinea de zi a reuniunilor ar trebui să fie, de asemenea, făcute publice, astfel încât să poată fi consultate de publicul larg, de reprezentanții aleși și de entitățile pentru care activitatea grupului nu are implicații imediate, dar care vor fi afectate din când în când.
Accidentul din Golful Mexic nu trebuie să fie un motiv pentru închiderea instalaţiilor similare din lume.
Cetăţenii acestei ţări nu au putut fi convinşi să renunţe la o parte a suveranităţii lor în favoarea unei structuri birocratice numite Uniunea Europeană.
La cea de a 20-a aniversare a căderii Zidului Berlinului, există un alt zid foarte aproape de noi, care acţionează ca o barieră în calea libertăţii.
Despre aceasta este vorba.
în scris. - (DE) În termeni generali, Partidul Liber Democrat german din Parlamentul European (FDP) susține directiva privind eliminarea deșeurilor.
Rezultatul acestei închideri - care a avut consecințele economice și sociale tragice și inevitabile pe care trebuie să le prevenim și să le atenuăm întotdeauna cât mai mult posibil în acest caz și în altele - este acela că stocurile de hamsii s-au redresat, făcând posibilă reînceperea exploatării.
Este o problemă care trebuie discutată în această instituție.
Creşterea este baza activităţii economice şi sociale.
Aștept să continuăm să lucrăm în acest domeniu și să ne fie prezentate mai multe rapoarte și rezultate.
Aspectele financiare sunt, de asemenea, luate în calcul la nivelul cofinanţării UE de până la 95% din costurile pentru dispozitivele electronice respective, pentru a ajuta părţile implicate să utilizeze tehnologii noi.
Desigur, interzicerea partidelor politice trebuie în general dezaprobată, deşi există şi excepţii de la regulă.
(IT) Domnule preşedinte, doamnelor şi domnilor, doresc să îmi exprim susţinerea pentru munca doamnei Buitenweg.
Introducerea guvernanței corporative poate crește încrederea pe care cetățenii europeni o acordă stabilității sistemului financiar, dar piețele reacționează prin introducerea de mecanisme proprii, iar rolul jucat de agențiile de rating nu trebuie subestimat.
În opinia mea, Comisia ar trebui să ia măsurile necesare pentru coordonarea punerii în aplicare a planului de acțiune și pentru garantarea progresului în domeniile de politică ale UE asociate aplicațiilor GNSS.
Cu toate acestea, luând în considerare sfera de aplicare restricționat a acestui regulament - acesta va viza doar legislația aplicabilă în domeniul divorțului internațional - este esențial să răspundem și la întrebări precum care instanță are jurisdicție de a decide într-un anumit caz.
Astfel de cazuri nu ar trebui să mai fie întâlnite în viitor.
În acelaşi timp, susţin în totalitate opinia dnei Reding şi a dlui McCreevy, precum şi afirmaţiile dlui Kallas, potrivit cărora digitalizarea lucrărilor protejate prin drepturi de autor trebuie să respecte pe deplin principiul drepturilor de autor şi remunerarea echitabilă a autorilor, astfel încât aceştia să poată beneficia la maximum de accesul la lucrările lor al publicului larg european.
Pădurile sunt o sursă importantă de mijloace de subzistență și de bunăstare din interiorul granițelor noastre.
Domnule preşedinte, onoraţi deputaţi, Comisia salută propunerea dumneavoastră pentru 20 de săptămâni de concediu de maternitate.
De altfel, acelaşi lucru se întâmplă în multe dintre statele membre ale UE.
De asemenea, valorile căsătoriei şi familiei definite în aceasta depăşesc realitatea oamenilor care trăiesc în Europa şi în Ungaria, şi aici nu este vorba de regula diversităţii.
Criza financiară a început şi acestea le-au cerut cetăţenilor să aibă încredere în ele.
Cred în dvs., am încredere în dvs., dnă Ashton.
În plus, chiar EFSA a decis să ofere linii directoare noi de evaluare.
Înseamnă abordarea unei părţi importante a reformei, din interiorul Uniunii Europene, care va garanta durabilitatea mărilor, a activităţii pescarilor şi a unei părţi a planetei.
Este datoria mea să subliniez faptul că în Uniunea Europeană nu se pot aplica norme duble.
Am leșinat și am fost scoasă afară din crematoriu.”
Aceasta va conţine ţinte măsurabile, nu numeroase, ci câteva care să fie cel mai aproape de ceea ce am vrea să realizăm: cele mai bune mandate de reprezentare pentru ceea ce am dori să urmărim.
Cu toate acestea, trebuie să întrebăm de ce un principiu obișnuit și un drept obișnuit, care sunt stabilite în tratat, nu sunt recunoscute.
Promovarea spiritului antreprenorial va permite cetățenilor să joace un rol concret în redresarea noastră economică.
Acesta este acelaşi steag şi acelaşi imn la care dvs. aţi spus că s-a renunţat după ce francezii şi olandezii au respins foarte raţional temuta Constituţie europeană.
Există alte amendamente pe care nu le putem accepta pentru că depăşesc sfera de aplicare a schimbărilor propuse de Comisie, dar, în anumite cazuri, astfel de amendamente indică totuşi probleme importante care ar putea fi discutate în alt context.
Încheierea Acordului privind transportul aerian între Comunitatea Europeană şi statele sale membre, pe de o parte, şi Statele Unite ale Americii, pe de altă parte (vot)
Nici producţia gunoiului de grajd solid şi lichid şi a ejecţiilor nu aparţine sferei de aplicare a acestei directive.
Această vizită demonstrează faptul că acest Parlament, forumul popoarelor europene, este exact locul potrivit pentru a prezenta perspectiva care ne-aţi descris-o astăzi, dle prim-ministru.
Majorarea este zero.
Este foarte important să definim foarte clar ceea ce este fraudă pentru că acolo vorbim de un comportament contravențional voluntar, vorbim de corupție în adevăratul sens al cuvântului, în timp ce erorile sunt greșeli neintenționate.
Consiliul European trebuie să-și asume responsabilitățile și să continue, ca urmare a deciziei luate în cadrul ONU, care implică Liga Arabă și Uniunea Africană, proiectul de impunere a unui spațiu aerian interzis pentru a împiedica forțele aeriene ale colonelului Gaddafi să-și masacreze poporul.
În țările în care corupția este răspândită, unui exportator de pește nu îi este greu să obțină documentele potrivite.
Acest obiectiv reprezintă un aspect important pentru competitivitatea produselor textile europene în Europa și în întreaga lume.
Este o bază bună pe care putem construi.
Conştientizarea relaţiei dintre incidenţa diferitelor boli şi calitatea alimentelor consumate devine tot mai comună în ziua de astăzi.
Doresc, în special, să îmi exprim admirația pentru ceea ce a realizat dl comisar.
Deoarece este vorba despre viitor.
Din păcate textul conţine prevederi inacceptabile din punct de vedere doctrinar.
Ştim că ar trebui să extindem temporar posibilităţile de susţinere a băncile, ca urmare a crizei financiare.
Am crezut că succesele noastre din ultimele decade au eliminat ameninţările legate de această preocupare serioasă de sănătate publică.
Cel de-al doilea aspect se referă la o altă modificare propusă care extinde competenţa Eurojust dincolo de cea furnizată de articolul 4 din decizia Eurojust.
Situaţia din Birmania, în special continuarea violenţelor din statul Rakhine (
Evaluarea situaţiei politice din Turcia, inclusiv a reformelor care au fost planificate sau realizate, reiterează evaluarea Comisiei cuprinsă în raportul periodic.
(FR) Doamnă preşedintă, da, trebuie să ieşim din capcana afgană în care am căzut din cauza politicii urmărite de George Bush.
Este important de subliniat că rolul operaţional s-a mutat de la regiuni la provincii, pentru a permite dezvoltarea unui plan care să îndeplinească diferitele cerinţe ale regiunii.
Contaminarea cu dioxină pare să fie o consecință a incapacității de a adera la standarde de prelucrare mai riguroase necesare pentru hrana pentru animale, spre deosebire de procesul mai puțin solicitant utilizat pentru a transforma rapița în biocombustibil.
În cele din urmă, acesta este unul dintre domeniile în care am dovedit capacităţile PESA în ultimii ani.
Pe plan mondial, cooperativele de credit au rezerve de peste 1,1 trilioane USD, cu aproape 180 de milioane de membri în toată lumea.
Acesta este lucrul la care îndeamnă această rezoluție, căreia îi acord sprijinul meu.
Cu alte cuvinte, autorii vor câştiga bani chiar şi din publicarea unei singure pagini din cărţile lor pe internet.
Și atunci aceste produse sigure sunt susținute în producție de sisteme de calitate adecvate, valabile nu doar pentru jucăria respectivă, ci și pentru toți furnizorii acesteia.
După cum tocmai a menționat dna Malmström, este vorba aici și despre compromisul privind asistența juridică liberă, mai ales pentru protecția specială a minorilor.
Este numit acord orizontal, pentru că stabileşte un temei legal solid pentru reglementarea între cele două părţi a unui număr de aspecte legate de aviaţia civilă, înlocuind acordurile bilaterale tradiţionale cu dispoziţii prevăzute în acord menite să asigure aplicarea generală şi uniformă pe întreg teritoriul UE.
Extinderea reprezintă un alt aspect important.
Sfera de aplicare pentru o majoritate suplimentară sau de alte genuri este practic inexistentă.
Practic, vorbim despre căutarea unui echilibru sănătos, acceptabil, între securitate şi protecţia vieţii private.
Acest aspect şi consecinţele sale grave nu reprezintă o problemă pentru o ţară sau alta, ci sunt chestiuni transfrontaliere, care merită un răspuns la nivel european.
Prin urmare, UE trebuie să întreprindă acțiuni concrete pentru abolirea impunității pentru autorii actelor de violență sexuală îndreptate împotriva femeilor și copiilor.
Uniunea Europeană şi Statele Unite ale Americii trebuie să colaboreze îndeaproape pentru a implementa rezultatele reuniunii la nivel înalt a G20 care va avea loc săptămâna viitoare, inclusiv pentru a găsi abordări compatibile în vederea reformării reglementărilor din sectorul financiar.
Ar trebui să reținem și că pensiile inadecvate pot duce la un declin al consumului și, din cauza cererii reduse, la o instabilitate economică într-o țară.
Astfel se justifică și rețeaua de ombudsmani pe care o coordonez și care ne permite să transmitem de la bun început plângerile instituțiilor în cauză, pentru a evita astfel orice fel de probleme.
Predicțiile cu privire la evenimentele din Sudan nu sunt decât simple presupuneri.
Corrigendum la procesul-verbal din 5 mai 2010: consultaţi procesul-verbal
De asemenea, aş dori să îi mulţumesc dlui Swoboda pentru buna cooperare la raportul privind Croaţia.
Deputații laburiști din Parlamentul European s-au opus amendamentelor raportorului pentru a slăbi raportul comisiei, inclusiv o cerință inferioară pentru reprezentarea femeilor, un calendar mai lung pentru acțiune privind reforma remunerării și informații mai puține despre remunerarea personalului.
Aceste fonduri sunt responsabile pentru administrarea unui volum considerabil de bunuri investite în Europa şi poate exercita o influenţă notabilă asupra pieţelor.
Cu toate acestea, cât de diferite ar fi fost lucrurile, dacă ar fi fost înlăturate prevederile referitoare la maternitate.
Am susținut această rezoluție deoarece conștiința mea de ființă umană mă îndeamnă să lupt pentru abolirea pedepsei cu moartea.
Sperăm că Parlamentul va da dovadă de curaj şi de promptitudine în vederea combaterii discriminării femeilor şi că va susţine egalitatea prin măsuri concrete care ar putea da rezultate, votând în favoarea acestui raport.
Bugetul Fundației pentru exercițiul 2009 s-a ridicat la 20 200 000 de euro, ceea ce reprezintă o reducere de 3,8 % față de exercițiul financiar 2008.
La nivel personal, doresc să îi mulţumesc dlui comisar pentru implicarea activă în această problemă, nu doar aici în Parlament sau cu mine personal, ci şi pentru vizita sa la Limerick pentru a se întâlni cu lucrătorii.
Vom proceda acum la exprimarea votului.
Dreptul umanitar internaţional trebuie respectat de toate părţile implicate în conflict şi obiectivul UE trebuie să fie asigurarea respectării acestor principii.
Păstrarea modelului format din cei doi piloni garantează faptul că agricultorii vor continua să primească o sumă fixă în viitor pe care se pot baza.
Nu am câştigat încă războiul, dar am câştigat o bătălie importantă.
În acordul mai permanent şi după intrarea în vigoare a Tratatului de la Lisabona, vor fi şanse ca Parlamentul European să-şi asume un rol activ în modelarea acestei situaţii.
În al doilea rând, poate garanta Comisia că nu se va introduce răspunderea părţilor terţe în cazul furnizorilor de servicii de internet pentru conţinutul pe care îl transmit?
Raportul încalcă în mod insistent principiul subsidiarităţii.
În prezent, din ce în ce mai multe alimente sunt supuse radiaţiilor, pentru a li se prelungi perioada de valabilitate.
Pe de altă parte, însă, trebuie să îi oferim Parlamentului posibilitatea de a-şi îndeplini toate obligaţiile şi responsabilităţile care i-au fost încredinţate de aceiaşi contribuabili europeni prin Tratatul de la Lisabona.
Această activitate ne-a permis să ajungem la un acord în primă lectură şi, mai mult, a reprezentat un proces excelent de rodare pentru procedura de codecizie care va reprezenta o practică standard a comisiei noastre în viitorul apropiat.
Toate celelalte aspecte geopolitice trebuie lăsate deoparte.
Dacă dețineți un permis unic care nu îndeplinește funcțiile menționate pe ambalaj - adică nu are o abordare cu o bază rezonabil de largă pentru intrarea resortisanților țărilor terțe în Uniunea Europeană - veți întâmpina probleme cu privire la egalitatea de tratament, forța de muncă pe două niveluri și alte probleme pe care vrem să le rezolvăm prin politici comune.
Totuşi, măsurile specifice trebuie consolidate, de aceea m-am abţinut.
Considerăm că acest lucru ar putea să îi dea de capăt într-un mod constructiv pachetului Monti-Kroes.
Controlarea unităţilor de pescuit industrial este, de asemenea, un subiect controversat.
Într-adevăr, acordarea Premiului Saharov în 2008 lui Hu Jia a arătat lumii cât de mult luăm în serios problema drepturilor omului în China noi, deputaţii în Parlamentul European.
Această rezoluţie conţine numeroase elemente noi.
Acest lucru nu se întâmplă numai pentru că toate piețele noastre au trebuit să fie sacrificate în beneficiul importurilor de produse alimentare străine, în schimbul unei mici părți din sprijinul agricol acordat agricultorilor din vechile state membre, ci și din cauza temei de astăzi a dezbaterii, birocrația exagerată și sarcinile administrative imense care, într-adevăr, așa cum s-a menționat în mai multe rânduri, îi împiedică și pe agricultorii maghiari de la activitatea lor de bază - aceea de a face agricultură.
În orice caz, statelor membre li s-a solicitat implicarea cercetătorilor, a cadrelor universitare, a ONG-urilor şi a societăţii civile.
Totuşi, această Cameră mai are încă printre membrii săi simpatizanţi ai lui Chávez, cum ar fi dl Higgins: poate deoarece Chávez reflectă virulentele lor sentimente antiamericane şi resentimentul faţă de succesul preşedintelui Uribe din Columbia învecinată.
Cum putem cu adevărat să ne luăm în serios pe noi înșine dacă prima dată adoptăm o rezoluție iar mai apoi spunem, așa cum a spus vorbitorul anterior - haideți să trimitem pe cineva într-o misiune de constatare să aflăm în ce mod este amenințat bilingvismul.
Ordinea de zi a următoarei şedinţe: consultaţi procesul-verbal
Măsuri precum obligaţia angajatorilor de a examina permisele de şedere ale lucrătorilor resortisanţi din ţări terţe, ca şi sancţiunile financiare şi penale prevăzute angajatorilor, subliniază eforturile comunitare şi ale statelor membre de a coordona politica imigraţionistă şi cea a muncii ilegale.
Nimeni nu a dat autoritate Uniunii Europene să acţioneze în aceste domenii.
Portalul ar trebui să aibă acces la bazele de date legislative şi la căile de atac judiciare şi extrajudiciare prin intermediul metodelor de comunicare electronică.
Activitatea lor este importantă în termeni de garantare a bonității și stabilității, dar există îndoieli în legătură cu regulile și criteriile pe care se bazează ratingurile lor.
Este necesar ca toate părţile interesate să participe.
Răspunsul pe care îl adresez tuturor acestor mesaje amabile este: în ţara suprarealismului, a lui Magritte şi a ştrumfilor, nimic nu este imposibil.
Directivele privind băncile afiliate instituțiilor centrale, anumite elemente ale fondurilor proprii, expunerile mari, dispozițiile de supraveghere și gestionarea crizelor (2006/48/CE şi 2006/49/CE) - Program comunitar de sprijinire a activităților specifice în domeniul serviciilor financiare, al raportării financiare și al auditului
Acestea apar în numeroase rânduri în raportul dumneavoastră, fie despre naţionalitate şi drepturile asociate, drepturile individuale şi ale familiei sau dreptul de proprietate şi, după cum ştiţi, se întâmplă foarte des ca oamenii care trimit petiţii la Parlament cu privire la drepturile lor fundamentale, ajung să fie dezamăgiţi.
Reformele trebuie însă consolidate.
Poate că o campanie prin care cetăţenii să fie informaţi de acest aspect vă va ajuta, ca persoană care susţine găsirea unei soluţii la această dilemă, prin adresarea de întrebări şi aducerea unor propuneri care se vor bucura de susţinerea societăţii.
Pirateria pe internet este o problemă extrem de actuală în zilele noastre.
Vă rog să mergeţi să discutaţi în afara sălii.
Pe lângă aceasta, s-a convenit ca între toate statele membre ale FMI să se distribuie, proporţional cu cotele lor, drepturi speciale de tragere în valoare de 250 de miliarde de dolari.
(LV) Doamnelor şi domnilor, aş dori să exprim o evaluare pozitivă atât a acestui raport, cât şi a planului de a folosi asistenţa financiară comunitară pentru proiecte din sfera energiei în vederea sprijinirii redresării economice.
Deși această activitate nu este privită deloc cu ochi buni în Franța, nu este complet nelegitim ca grupurile de interese, indiferent că este vorba despre grupuri comerciale, sociale, sindicate etc., să-și facă cunoscute punctele de vedere și expertiza, mai ales față de funcționarii civili și reprezentanții aleși mai puțin informați.
Tibetul reflectă situaţia drepturilor omului în China, precum şi situaţia apărătorilor drepturilor omului cum ar fi Hu Jia, laureat al premiului Sakharov în 2008.
Această nouă formă de cooperare intenţionează să sprijine statele membre în lupta împotriva cancerului.
Sunt de acord că distincţia dintre mandatele actorilor militari şi umanitari trebuie să rămână foarte clară şi că este esenţial ca resursele şi capacităţile militare să fie utilizate doar în anumite cazuri şi în ultimă instanţă, în special în zonele afectate de conflicte armate.
(DA) Dle Preşedinte, de când Turcia a interzis partidul kurd DTP, mulţi membri ai acestuia au fost arestaţi, inclusiv primari aleşi în mod democratic şi foşti membri ai parlamentului.
Votez pentru această propunere comună de rezoluție.
Este de asemenea neclar modul în care solicitările pentru o protecţie mai mare a datelor urmează să fie puse în aplicare în practică.
Interesele consumatorilor sunt clare: şi-ar dori foarte mult să aibă un acces rapid şi uşor la conţinuturile de pe internet.
Desigur, în realitate va fi dificil să se ajungă la un acord la Nagoya, dar tot aş dori să le urez toate cele bune Uniunii Europene şi membrilor Comisiei.
Prezenţa redusă la alegerile UE spune foarte multe.
De fapt, se pune problema succesiunii la tron.
Din toate aceste motive, susţin raportul Buşoi privind reţeaua SOLVIT.
Cu toate acestea, restul raportului, după părerea mea, contrazice categoric acea asigurare.
Nu trebuie să cedăm acestei tentaţii. -
Solicităm, în schimb, o abordare complet diferită a provocărilor sociale.
Această abordare trebuie să se realizeze pe baza normelor dreptului internaţional, cu respectarea integrităţii şi suveranităţii statelor, evitând orice tendinţe hegemonice.
Cred, de asemenea, că în sectorul agricol ar trebui să se asigure venituri echitabile, întrucât stimularea sistemelor de producţie durabile şi etice este posibilă numai dacă agricultorii sunt recompensaţi în mod adecvat pentru investiţiile şi angajamentele pe care le fac.
Au existat solicitări ca Preşedinţia să acţioneze pentru a face disponibile documentele, după cum a devenit posibil după amendamentul din 2001 la Regulamentul privind transparenţa - care prevede că publicul are acces la toate documentele legate de negocierile internaţionale în curs.
Am observat aceasta foarte recent, când Rusia a închis gazul.
Sper că acesta va fi un mod de a obţine un nivel mai ridicat de angajament din partea Consiliului European în vederea unui mecanism consolidat de guvernare aferent Strategiei 2020 a Uniunii Europene.
Consecințele în Uniunea Europeană ale incidentului privind hrana pentru animale contaminată cu dioxină (dezbatere)
La timpul potrivit, sper că FIH va lua decizia corectă.
Mai mult, în cazul în care se solicită un raport referitor la neutilizarea și planificarea resurselor doar pentru anul următor, se ia în considerare doar într-o măsură redusă preocuparea exprimată de Curtea de Conturi Europeană cu privire la anulările și întârzierile repetate din cadrul procedurilor de achiziții publice.
Trebuie să spun că nici conducerea Qimonda şi nici reprezentanţii angajaţilor acesteia nu au contactat Comisia.
(LT) Consecinţele crizei cauzate de cenuşa vulcanică au avut un impact negativ asupra sistemului de transport al întregii Europe atunci când cenuşa vulcanului în erupţie a dus la anularea a peste 100 000 de zboruri şi a afectat călătoriile a 10 milioane de pasageri.
Astfel, partidele aflate la guvernare încearcă izolarea şi chiar scoaterea lor din viaţa politică şi administrativă locală.
Eu cred că trebuie să ne asigurăm că testele de depistare sunt accesibile cât mai multor cetăţeni şi acest lucru devine posibil.
Aceasta este mai mult decât o chestiune de justiţie; este o chestiune de bun simţ.
Pe baza textului convenit pentru EMAS, organizaţiile şi companiile, în special întreprinderile mici şi mijlocii din întreaga lume, vor avea acces la un sistem simplu şi eficient de management ecologic.
Dna Damanaki, personalul meu şi eu însumi am luat la cunoştinţă contribuţiile şi propunerile constructive ale domniilor voastre şi îmi va face plăcere să revin în săptămânile următoare.
Acesta nu este finalul unui proces, ci un pas important în procesul de creare a unei politici climatice comune.
Nu voi încerca să-i impresionez pe deputații din PE prin viteza discursului meu, ci prin angajamentul pe care mi-l asum aici în mod deschis, exprimând interesul major al Comisiei de a colabora cât mai strâns și eficient cu Ombudsmanul.
Solicitarea sa a fost ignorată total: nu există niciun calendar, nicio strategie şi nicio voinţă politică din partea ţărilor bogate.
Decalajele dintre aceste ţări şi ţările bogate din Europa de Vest se adâncesc; mai mult decât atât, capacitatea acestor ţări de a produce stimulente economici şi financiari rămâne atât de scăzută, încât aproape că nu contează.
Prin urmare, considerăm că este important să menţinem puterea şi prestigiul monedei euro.
Italia a trebuit să intervină în toate aceste cazuri, deşi centrul nostru de primire de la Lampedusa şi-a depăşit deja cu mult capacitatea, după cum bine ştim.
S-a exprimat în mod clar sprijinul acordat aspirațiilor legitime ale poporului egiptean și s-a confirmat, la fel de clar, că Comisia este pregătită să ofere asistență Egiptului și poporului egiptean în această tranziție.
Protecţia legală este prin urmare vitală din punctul de vedere al sănătăţii, cazării, siguranţei, timpului de lucru, condiţiilor de trai, salariilor, îngrijirii medicale şi, astfel, din perspectiva contractelor de muncă şi a asigurărilor sociale.
A doua întrebare pe care v-o adresez - vă cer scuze că am depăşit puţin timpul - este: când vom înceta să impunem altora un model de dezvoltare, fie acesta de prima sau de a doua generaţie, adică, de mâna întâi sau a doua, asupra restului lumii, ca şi cum ar exista un model de dezvoltare care ar trebui aplicat oricui?
În general - cu doar câteva excepţii, judecând după auditurile pe care le-am văzut deja - putem afirma că instituţiile în cauză utilizează în mod corespunzător fondurile care le sunt puse la dispoziţie şi îndeplinesc obiectivele care le-au fost propuse.
De asemenea, analizăm directive de negociere pentru un acord de asociere cu Georgia, precum şi cu Armenia şi Azerbaidjan.
Preşedintele Consiliului, Înaltul Reprezentant sau preşedintele Comisiei?
Desigur, această activitate trebuie continuată, și mai avem de luat decizii dificile, mai ales în următoarele săptămâni din iunie.
Acest acord este menit să amelioreze semnificativ cadrul instituțional comun al UE și al Republicii Moldova, să faciliteze dezvoltarea unor relații mai strânse în toate domeniile și să consolideze asocierea politică și integrarea economică, introducând în același timp drepturi și obligații reciproce.
Cred că este nevoie de o alocare substanțială pentru dezvoltarea economică și socială a acestor comunități.
Tratatul privind Uniunea Europeană recunoaște și stimulează relațiile dintre instituții și responsabilii politici europeni, pe de o parte, și societatea civilă, cetățeni și asociațiile reprezentative, pe de altă parte.
Totuşi, efectul acestei investiţii esenţiale va fi limitat dacă nu vom oferi oportunităţi tinerilor noştri.
În ce măsură este BEI conștientă de aceste critici și în ce măsură va încerca să le examineze efectiv?
(ES) Dnă preşedintă, am votat pentru rezoluţie şi, de asemenea, pentru amendamentele privind introducerea taxei Tobin.
Ea este determinată de cerința de a face programele de sprijin ale Uniunii Europene mai consecvente în scopul de a asigura garanții mai solide și un bun echilibru între schemele naționale și cele ale UE.
Pentru a putea derula negocieri temeinice, este imperios necesar ca extinderea coloniilor să fie oprită.
Am o întrebare foarte concretă pentru domnul comisar în ceea ce privește autobuzele școlare.
Zona Acordului de instituire a Comisiei Generale pentru Pescuit în Marea Mediterană (
Sau că încă există state membre care, în ciuda tuturor normelor şi a tuturor principiilor pe care le apărăm, cer persoanelor care doresc să intre în ţară o declaraţie din care să reiasă că sunt HIV negative, chiar şi în interiorul UE.
Vă mulţumesc.
Cred că am fi putut realiza progrese mai semnificative decât am făcut-o până în prezent.
Cu toate acestea, regret deficiențele identificate de Curtea de Conturi la nivelul gestiunii inventarului activelor imobilizate, dar iau act de garanțiile oferite de Agenție cu privire la remedierea acestor deficiențe în conturile anuale din 2010; consideră că incertitudinile legate de amplasarea activelor imobilizate constituie o nouă ilustrare a problemelor menționate și a costurilor suplimentare care rezultă în urma utilizării a două sedii.
(FR) Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, doresc să îl felicit pe dl Brok şi să îi mulţumesc pentru raportul excelent - aş spune chiar raportul excepţional - pe care ni l-a prezentat.
Nu.
În plus, dacă volumul tranzacțiilor speculative de capital, precum instrumentele derivate de credit care stau la sursa crizei, ar fi oarecum reduse, acest lucru ar contribui cu adevărat la consolidarea bilanțurilor băncilor noastre.
Aceste măsuri vor avea caracter obligatoriu, iar Parlamentul se va asigura că vor fi respectate.
- Înainte de votul asupra alineatului (3):
În cinci săptămâni vom ajunge la finalul Preşedinţiei spaniole.
Evoluțiile sociale și politice care au avut loc în ultimii ani în majoritatea statelor membre ale Consiliului de Cooperare din Golf (CCG) încurajează promovarea drepturilor omului și lupta împotriva tuturor formelor de discriminare, inclusiv ale celor bazate pe gen, orientare sexuală sau religie.
Ca membră a Parlamentului European și ca cetățean al UE cred în importanța fundamentală a dreptului la viață al oamenilor, iar copiii sunt primii care trebuie apărați.
Dl Swoboda, dna Wallis, dna Harms, dna Roth-Berendt și dl Rangel au luat parte de asemenea și aș dori să le mulțumesc foarte mult pentru rezultatul negocierilor.
Nu ştiu dacă sunteţi conştienţi că pneul unui automobil este responsabil pentru 20-30% din consumul total de combustibil al acestuia.
Vom continua să căutăm un mecanism care ar putea fi utilizat fără a modifica tratatul, pentru a ne ocupa de cele mai urgente aspecte.
Aşadar, doresc să îi mulţumesc dnei Stihler pentru acest raport excelent.
Consecinţa crizei, pentru mine, este cu siguranţă faptul că băncile şi serviciile pe care acestea le oferă sunt necesare.
Scopul răsturnării regimului lui Saddam Hussein nu a fost să aducă lipsa de toleranță față de creștini pe care o observăm acum.
Economia noastră socială de piaţă trebuie calibrată pentru profita de oportunităţile viitorului.
Monitorizarea atentă, atât a tipurilor de deşeuri incinerate, cât şi a substanţelor dăunătoare care rezultă din acest proces, este o condiţie importantă pentru utilizarea termică în siguranţă a deşeurilor.
Peste 85 000 de persoane trăiesc astăzi sub pragul sărăciei în Uniunea Europeană.
Bărbaţii sunt taţi în aceeaşi măsură în care sunt femeile mame, pe lângă faptul că şi muncesc şi au astfel atât dreptul de a obţine realizări profesionale, cât şi acela de a-şi creşte copiii încă de la naştere.
Salut iniţiativa rezoluţiei Parlamentului European referitoare la catastrofele naturale majore care au avut loc în regiunea autonomă Madeira şi efectele furtunii Xynthia în Europa.
Aprobările Comisiei au un termen de opt ani pentru finalizarea procesului de punere în aplicare.
Numărul de persoane afectate de depresie şi alte boli legate de civilizaţie, cauzate de stres şi de ritmul de viaţă, creşte în mod simţitor.
"Statele membre sunt responsabile pentru organizarea, conţinutul şi reforma educaţiei şcolare”.
Se referea la atacurile sinucigaşe cu bombe şi folosirea deliberată a scuturilor umane formate din civili pentru a proteja posibilele ţinte militare.
În plus, cred că Agenția are un rol foarte important și sprijin eforturile sale recente de a implica din ce în ce mai mult publicul în legătură cu probleme importante de mediu, de exemplu în legătură cu schimbările climatice, biodiversitatea și gestionarea resurselor naturale.
În cele din urmă, aflăm cifre șocante din Iran.
Aici, aș dori să laud hotărârea, dacă pot spune așa, a dlui Diamandouros, în eforturile sale de a obține informațiile pe care are tot dreptul de a le solicita.
Acest lucru va oferi consumatorilor mai multe informații cuprinzătoare și corecte decât prevede legislația actuală, referitoare la marcarea originii, evitând astfel inducerea acestora în eroare.
Totuşi, aceasta trebuie să urmeze dezvoltarea policentrică a Uniunii Europene în ansamblul său, luând în considerare caracteristicile fiecărei regiuni şi păstrând, în acelaşi timp, diversitatea acestora.
Ştim foarte bine că aspectele legate de buget pot fi întotdeauna înconjurate de doze puternice de populism şi demagogie, dar respingem acest lucru.
Sistemul comunitar de etichetare ecologică - Participarea voluntară a organizaţiilor la un sistem comunitar de management de mediu şi audit (EMAS) (dezbatere)
Poziţia Uniunii Europene pe piaţa internaţională în acest domeniu trebuie îmbunătăţită.
Consider că la un moment dat când toate ţările se luptă cu dificultăţi financiare, investiţiile alternative, dacă sunt corect înţelese şi folosite, pot avea un efect benefic şi pot contribui la o îmbunătăţire a situaţiei economice.
Consiliul şi Comisia Europeană au conştientizat posibila problemă.
Cred că ar fi greşit.
Comisia sprijină şi completează campania Parlamentului de aplicare a unor măsuri de informare în scopul conştientizării opiniei publice cu privire la aceste alegeri şi îi invită pe cetăţenii să îşi exercite drepturile electorale.
În primul rând, permiteţi-mi ca, în calitatea mea de deputat european elen, să vă spun că Grecia va trece peste acest moment.
Dați-mi voie să adaug câteva comentarii la discuția privind euroobligațiunile.
Comisia va lua toate inițiativele necesare pentru un dialog continuu și fructuos la toate nivelurile, inclusiv între președinții instituțiilor, în scopul de a elabora un plan comun care va permite luarea deciziilor necesare.
Domnule preşedinte, doamnelor şi domnilor, cu puţin timp în urmă am auzit unele declaraţii foarte grave şi chiar calomniatoare făcute de un coleg deputat maltez împotriva guvernului italian şi împotriva ministrului Maroni, în special.
Problema este mai degrabă morală decât politică, fiind vorba de restituirea bunurilor proprietarilor de drept: 1411 proprietăţi au aparţinut iniţial unor cetăţeni italieni.
Fiecare suspiciune că drepturile omului au fost încălcate, de către oricare dintre părţi, trebuie verificată.
Este clar că, dacă avem nevoie de mai multă producție pe piață, trebuie să facem investiții în agricultură.
Vom stabili o cerinţă de capital minim de 125 000 de euro.
În prezent, Suedia este o ţară care apreciază şi consideră aderarea la UE ca fiind favorabilă.
Buna calitate a furajelor este esenţială pentru ca produsele de origine animală să fie de bună calitate, acesta fiind cel mai important factor, alături de condiţiile de viaţă corespunzătoare pentru animale.
10.
Reacţionează: şi anume, lăsaţi la o parte accentele festive ale europropagandei pentru a acţiona practic în problemele care îi afectează pe cetăţenii UE, asigurând o corelare directă între formare, piaţă şi cerinţele teritoriale şi schimbând percepţia tinerilor asupra activităţilor meşteşugăreşti.
De asemenea, este important să ne consolidăm contactele cu Turcia și în ceea ce privește regiunea Mării Negre și să includem Turcia în politica noastră externă și de securitate comună.
UE şi Ucraina au avut întotdeauna relaţii foarte strânse, bazate pe un dialog constructiv.
Schimbările climatice fiind cauza şi incendiile şi inundaţiile fiind rezultatul, Comisia ar trebui să pună un accent special la conferinţa de la Copenhaga pe pregătirea unei strategii pentru a preveni şi a gestiona catastrofele naturale, pentru a stabili bugetul necesar pentru prevenirea şi evitarea catastrofelor naturale şi, prin urmare, pentru a consolida această unitate de rezervă tactică europeană exemplară pentru combaterea incendiilor.
Necesită, de asemenea, o analiză a experienței pe care am câștigat-o, de exemplu, de la Instrumentul pentru alimente în valoare de 1 miliard de euro, adoptat de către Comisie în 2008 și, de asemenea, de la activitatea pe care Comisia o desfășoară în strânsă colaborare cu FAO și Programul alimentar mondial pentru a asigura că stocurile de protecție sunt stabilite cu scopul de a atenua explozia creșterii prețurilor la alimente.
Salutăm faptul că partea tibetană şi-a reiterat ferm angajamentul de a nu căuta separarea sau independenţa.
(Președintele a întrerupt-o pe vorbitoare)
În al treilea rând, avem nevoie de o nouă serie de clauze obligatorii de interdependenţă energetică.
Consider că este urgent şi esenţial ca Uniunea Europeană să se angajeze că va asigura efectiv condiţii mai bune de durabilitate economică pentru pescari, într-un cadru care să protejeze caracteristicile specifice ale fiecărei regiuni şi care recunoaşte că este necesară o abordare diferită pentru întreprinderile piscicole mici.
Toleranţa religioasă trebuie promovată atât de cei care deţin puterea politică, cât şi de toţi membrii comunităţii.
Este o cale pe care o putem urma, însă la fel de posibil este ca alte economii precum America, China sau India să preia conducerea. Trebuie să facem o alegere.
Înţeleg toate rănile istorice ale prietenilor noştri letoni, de când au fost supuşi unei asimilări teribile în timpul erei sovietice, staliniste.
Pentru că atunci când se căsătoreşte o tânără în Kenya, în schimbul oferirii sale în căsătorie, tatăl ei primeşte vaci ca plată pentru că vacile reprezintă moneda de schimb.
Am ajuns în a doua lectură cu modificări care nu sunt nimic mai mult decât o luptă decisivă între Parlament, Comisie și Consiliu, o luptă pentru putere care rezultă din intrarea în vigoare a Tratatului de la Lisabona.
Toate aceste pericole pot fi limitate prin înfiinţarea unor organe naţionale de control şi prin cooperarea cu furnizorii de servicii de Internet pentru stoparea site-urilor web sau a materialelor ce vizează pornografia infantilă.
Acum mai mult ca niciodată avem nevoie de o coordonare omogenă a pieţelor şi a fondurilor speculative şi de o mai bună supraveghere.
Acordul ar contribui la o îmbunătăţire a productivităţii sectoarelor agricole ale ambilor parteneri, precum şi la stabilirea unui nivel corect şi relativ stabil pentru cetăţeni al preţurilor produselor alimentare.
Din 4 noiembrie, anul trecut, nu s-a mai permis accesul în Gaza al personalului ONG-urilor străine pentru a oferi şi pentru a monitoriza în mod adecvat ajutorul umanitar.
Astfel, prin măsuri preventive de tipul cerințelor de autorizare a exporturilor și înregistrare vamală, Uniunea Europeană are grijă ca proliferarea armelor, în special cele de distrugere în masă, să fie evitată.
Cu toate acestea, relaţia noastră cu Comisia este extrem de plictisitoare.
Acordul înlătură această barieră prin aderarea Principatului Liechtenstein la Schengen.
Ideea vehiculată de a alege o Comisie de 26 de comisari şi un Înalt Reprezentant pentru Politică Externă şi Securitate Europeană din cele 27 de state membre este doar una dintre modalităţile în care poate fi abordată această problemă.
Nu există nicio garanție că aceste autorități se vor descurca mai bine.
Criză financiară nu ne uşurează deloc misiunea, însă trebuie să privim această criză ca pe o provocare dinamică.
Este posibil ca problema politicii noastre de coeziune să fie tocmai lipsa de coeziune dintre aceasta şi alte politici UE, cum ar fi cele privind concurenţa, liberalizarea pieţei etc.
Tratatul de la Lisabona a introdus schimbări importante în materie de politică comercială comună.
Obiectivele mileniului trebuie îndeplinite în Africa până în 2015 cu ajutorul unor inițiative suplimentare.
Evenimentele actuale arată că Pactul de stabilitate și de creștere al UE nu este foarte eficient și nu a reușit să evite ca mai multe state membre să întâmpine probleme serioase la nivelul balanței de plăți sau al rambursării datoriilor acestora.
Pe baza acestei acțiuni, Comisia va prezenta în luna aprilie un cadru comunitar pentru strategiile naționale de integrare a romilor.
Aprobarea pe care i-o veţi acorda noului Acord de parteneriat şi cooperare dintre UE şi Tadjikistan, pe care îl veţi dezbate astăzi, ar reprezenta astfel un pas uriaş înainte, care ne-ar permite să ne extindem şi să ne accentuăm cooperarea cu această ţară.
Versiunea votată de Comisia pentru agricultură şi dezvoltare rurală a fost destul de satisfăcătoare; versiunea care a apărut din discuţiile trilaterale penalizează implacabil condiţiile de muncă din sectorul zahărului, a cărei alocare pentru export este atinsă doar simbolic.
Sunt de acord cu cei șase experți care au efectuat evaluarea și care au spus că nu au putut dovedi clar că aceste substanțe dăunează copiilor, dar asta pentru că la simularea expunerii ei au folosit apă, nu saliva copiilor, care conține lactoză.
Comisia noastră este de acord cu cooperarea regională.
Avem nevoie de obiective obligatorii, nu de declaraţii generale.
Ordinea de zi a următoarei şedinţe: a se vedea procesul-verbal
Statisticile comunitare ale comerţului cu mărfuri între statele membre (
Statele membre ar trebui să împărtășească în mod voluntar această informație cu Comisia cât mai repede posibil.
Eu doresc să obţin un consens cât mai larg şi să nu exclud pe nimeni.
Aș pune pe același plan și respingerea permisului unic, prin care Parlamentul European respingea o propunere ca fiind prea discriminatorie față de străini.
(DE) Dle Preşedinte, dnă Schroedter, aşa percepeţi dvs. aspectul.
Al treilea motiv, se produce mai puțină poluare.
Oricum, este imposibil ca doar imprimeriile de bancnote să fie singurele care profită de pe urma crizei.
Doresc să felicit delegația Parlamentului European pentru efortul depus și pentru reușita înregistrată.
Prin urmare, nu mai este nevoie să spunem că, în practică, aceste drepturi au fost încorporate în obiectivele diverselor domenii de politică ale UE.
Salut clarificarea comisarului referitoare la misiunile diferite ale Biroului de Sprijin pentru Azil şi Frontex.
Aş dori să spun ca răspuns la întrebarea onorabilei deputat că Consiliul va dezbate din nou acest subiect în luna iunie a acestui an.
Ajung, astfel, la ultimul mesaj principal.
Prin urmare, este important ca Europa să se angajeze în cercetări științifice și să sprijine TBVI (Tuberculosis Vaccine Initiative), astfel încât vaccinările la scară largă să poată avea un efect pozitiv către eliminarea tuberculozei până în 2050.
Avem, de asemenea, o cerere cu privire la UE.
Mă înfurii şi îmi pare rău pentru asta, însă această dezbatere începe să mă calce pe nervi.
Sprijinim crearea noului instrument financiar al programului de microfinanţare pentru ocuparea forţei de muncă şi incluziune socială, care, în cooperare cu Banca Europeană de Investiţii, va îmbunătăţi disponibilitatea creditelor, în special pentru liber-profesionişti şi firmele mici debutante, precum şi pentru cele familiale.
Regret că Iulia Timoşenko a pierdut alegerile.
Acesta nu trebuie ridicat prin crearea unei proporţii mari de cetăţeni din statele membre şi un număr mare de state membre.
Infracţiunile, şi în special crima organizată, nu au fost niciodată oprite de graniţe sau controale de graniţă.
Aceasta va fi o chestiune atât pentru ciprioții turci, cât și pentru ciprioții greci.
Cu alte cuvinte, dorim o politică agricolă care să se îndepărteze de industrializare şi de o mai mare concentrare şi de competiţia bazată doar pe politica de piaţă.
Nu le ratifică şi nu le pun în aplicare.
în scris. - Am votat pentru raportul privind inițiativa cetățenească.
Acordurile globale cu țările vecine sau parteneri importanți la nivel mondial pot furniza beneficii substanțiale, oferind pasagerilor și operatorilor de transport de marfă servicii îmbunătățite - atât în ceea ce privește diversitatea, cât și costurile - permițând în același timp noi oportunități și un avantaj competitiv companiilor aeriene.
raportul dnei Mathieu, în numele Comisiei pentru control bugetar, referitor la descărcarea de gestiune pentru execuţia bugetului Întreprinderii comune europene pentru ITER şi pentru dezvoltarea energiei de fuziune aferent exerciţiului financiar 2008 (SEC(2009)1089 - C7-0261/2009 - şi
Încă odată, doresc să atrag atenţia asupra celor mai importante lucruri de care depind rezultatele privind ajutorul nostru acordat Afganistanului.
Majoritatea covârşitoare a opinie publice europene consideră acest lucru ca fiind de neînţeles şi refuză, din ce în ce mai vehement, această situaţie de neputinţă.
Aş dori să le mulţumesc deputaţilor din Parlament şi dumneavoastră, doamnă Ţicău, pentru buna dumneavoastră cooperare din ultimele luni şi pentru adoptarea neobişnuit de rapidă a directivei.
În condiţiile în care au fost necesare cinci zile pentru a organiza o videoconferinţă între miniştrii Uniunii, nu pot decât să vă felicit, Domnule Barroso, pentru umorul dvs. De ce este totuşi timpul să acţionăm?
Aceasta este singura modalitate de a pune capăt acestei crize dezastruoase.
Ca fază de tranziţie, trebuie să găsim un acord care să se poată aplica pentru o perioadă scurtă, până la intrarea în vigoare a noului Tratat de la Lisabona.
În primul rând, trebuie să depăşim dezechilibrele care provin din divergenţa tot mai mare dintre speranţa de viaţă şi vârstele de pensionare.
Anumiţi membri ai UE dau dovadă de un comportament ciudat, ca să spun aşa, considerând că UE este un fel de groapă de gunoi pentru problemele acestora, fără a se preocupa foarte mult de interesul comun.
În Uniunea Europeană, care este formată din 27 de ţări de mărimi diferite, ar fi trebuit să existe o oarecare flexibilitate în ceea ce priveşte ţările, astfel încât prevederile să fie valabile pentru toate.
Organizația Națiunilor Unite a proclamat 2010 ca fiind Anul internațional al biodiversității.
În acest sens, Tratatul de la Lisabona oferă un rol mai incisiv adunărilor formate prin proces electoral, rol de care acestea trebuie să profite la maxim.
în scris. - Am votat în favoarea noului colegiu de comisari.
Următorul punct pe ordinea de zi este raportului doamnei Swinburne, în numele Comisiei pentru afaceri economice și monetare, referitor la reglementarea tranzacțiilor cu instrumente financiare - platformele de tranzacționare anonimă "dark pools” etc. (2010/2075 (INI)).
Acestea au făcut lobby pe lângă fiecare guvern și au spus că cartușele de imprimantă pot fi considerate consumabile și nu deșeuri de echipamente electrice și electronice (DEEE).
În Irlanda, de exemplu, sunt înregistraţi 50 000 de îngrijitori pentru cei 44 000 de bolnavi.
(Aplauze)
În cele din urmă, ultima mea știre: cu privire la dezbaterea de astăzi referitoare la pregătirea pentru Consiliul European din 4 februarie, aș dori să vă informez că, la 8 februarie, sau, cu alte cuvinte, săptămâna viitoare, va avea loc o reuniune a Conferinței președinților la care vor avea acces toți deputații.
În prezent, există afaceri reale de obţinut la preţuri de nimic.
Ar trebui să utilizăm astfel de resurse pentru a-i ajuta pe lucrători, oferind formare profesională, reorganizare şi dezvoltare reală spre o economie nouă, ecologică, una care produce emisii scăzute de carbon şi care se bazează mai puţin pe combustibilii fosili.
Anul 2008 a însemnat şi începutul crizei economice şi financiare care a devastat economia europeană.
Prin adoptarea acestei rezoluții, Parlamentul European, vocea cetățenilor europeni și a democrației, trimite un mesaj clar autorităților chineze: eradicarea și subjugarea unei culturi în beneficiul alteia constituie un act care este sub demnitatea oricărei țări cu adevărat importante și moderne.
Vă mulţumesc pentru atenţia acordată.
Aude pași în spatele ei, însă abia are timp să-și dea seama că cineva o urmărește.
Prin urmare, trebuie să vorbim în mod specific despre crimele care sunt comise și să ne reînnoim apelurile.
Cuprinde măsuri concrete pentru Marea Baltică, precum cerințe pentru navigarea în siguranță pe timp de iarnă și standarde consolidate privind gheața pentru nave.
Acest lucru trebuie să devină explicit, nu implicit.
După săptămâni de hărțuire din ce în ce mai agresivă din cauza rolului său în monitorizarea practicilor Curții Supreme de Securitate de Stat, acesta a fost până la urmă arestat de către securitatea de stat siriană și ulterior acuzat de mai multe infracțiuni, toate privitoare la dreptul său la libertatea de exprimare.
Acest lucru înseamnă dezavantaje competitive pentru Uniunea Europeană, deci a venit timpul pentru o revizuire legislativă care să corespundă relațiilor de piață prezente.
De asemenea, presupunând că aţi citit actuala constituţie maghiară, noua constituţie adoptată în luna aprilie, puteţi să precizaţi dacă există constituţii care includ mai multe articole şi mai complexe privind protecţia mediului şi generaţiile viitoare decât noua constituţie maghiară?
Am putea deveni aproape complet independenţi din punct de vedere al resurselor energetice şi am raporta o creştere netă semnificativă a numărului de locuri de muncă prin decarbonizarea economiei.
Votul de astăzi din Parlament arată în mod clar disconfortul care este resimțit în această Cameră, din care jumătate a respins această abordare demagogică, preferând o abordare mai responsabilă care pledează pentru adoptarea sistemelor de azil care sunt eficiente și realizabile în practică.
în scris. - Piața unică pentru europeni vizează, în primul rând, ocuparea locurilor de muncă și crearea altora noi, care să contribuie la crearea unui mediu în care întreprinderile și cetățenii să-și poată exercita pe deplin drepturile. Este nevoie de o abordare mai ambițioasă în ceea ce privește propunerea referitoare la Directiva privind detașarea lucrătorilor, vizându-se o revizuire a directivei care să asigure, pe lângă libertățile economice, protecția normelor de drept al muncii, a practicilor și standardelor celor mai avansate în materie de relații industriale, precum și respectarea drepturilor la reprezentare și negociere colectivă, la acțiune colectivă, inclusiv dreptul la grevă și aplicarea deplină a principiului salarizării egale pentru muncă de valoare egală.
Astăzi, trebuie să adăugăm noul text la cele deja adoptate.
Doamnelor şi domnilor, susţin raportul dlui Onesta, dar fac apel la dumneavoastră pentru a ţine cont de două probleme atunci când analizaţi petiţiile.
Întotdeauna am fost o comisie cu o participare puternică.
În al treilea rând, într-adevăr, simplificarea este una dintre priorităţile noastre pentru energie şi inovare, şi, în acest caz, pentru cercetare.
Este securitatea populaţiei civile congoleze, a femeilor şi a copiilor?
Aceasta este calea corectă pentru a ne asigura că parteneriatul nostru aduce beneficii reale, în special pentru cetăţeni.
Nu există nicio menţiune, nici măcar în secţiunea privind protecţia minorilor, necesitatea de a-i apăra pe copii de acţiunile de sclavie comise de unii capi de familie romi asupra lor.
Prin urmare, eliberarea lui Farai Maguwu este în interesul statului Zimbabwe și sper că autoritățile vor asculta apelul nostru în această chestiune.
Politicile de protecție socială care urmează să fie adoptate trebuie să aibă în vedere și condițiile de trai ale femeilor imigrante angajate ca lucrătoare sezoniere în exploatații agricole, în special în ceea ce privește faptul că este necesar ca acestora să li se ofere cazare adecvată, asigurare medicală și servicii medicale adecvate.
Următorul punct pe ordinea de zi îl reprezintă declarațiile Consiliului și ale Comisiei privind citațiile SUA în legătură cu Wikileaks și normele UE de protecție a datelor.
Nu mai sunt scuze formale pentru a ne abţine de la acestea.
Având în vedere acest fapt, instituțiile europene ar putea prevede o deschidere strategică, în ciuda situației actuale dificile.
Comisia consideră binevenită introducerea noii reguli a celor 12 zile.
La fiecare șase luni, vedeți un prim-ministru stând aici și prezentând programul de activități al Președinției sale.
Am făcut referire la sistemul vizelor anterior.
Europa nu există pentru a legitima practicile naţionale care încalcă drepturi fundamentale.
De asemenea există și alte domenii care ar trebui să aibă echivalent în buget, cum ar fi acela al justiției, libertății și securității, și trebuie să reacționăm și la evenimentele din spațiul mediteraneean.
Acesta este unicul motiv pentru care UE se implică.
(DE) Dle președinte, știm foarte bine că intenția Iranului de a dezvolta programul nuclear în scopuri pașnice poate fi pusă la îndoială.
Interesul oamenilor este exact opus, separându-se de politica arogantă a UE şi de Parlamentul European care o susţine şi răsturnând modelul de unificare prin moneda euro.
Permiteți-mi să menționez elementele acestei abordări reciproce care reflectă declarația adoptată.
Aceste fonduri de coeziune vor sprijini în mod direct proiectele din regiune în domeniul energiei durabile şi vor contribui la mobilizarea altor investiţii naţionale.
Evenimentele din ultimele luni - volatilitatea continuă a pieţei, nevoia de alte reforme ale pieţei financiare şi nevoia de o consolidare hotărâtă a finanţelor publice - au făcut doar să sporească claritatea acestei alegeri.
Principalul efect al acestei inegalități salariale este vizibil și la vârsta pensionării: deoarece au câștigat mai puțin în timpul vieții lor active, femeile au, de asemenea, pensii mai mici.
De ce nu spune Banca Centrală Europeană nimic despre fondurile esențiale pe termen lung pentru băncile irlandeze?
În numele Intergrupului pentru persoane cu handicap, mă declar încântat de faptul că a fost ascultată solicitarea celor 1,3 milioane de persoane care au semnat petiţia pentru extinderea drepturilor antidiscriminare la persoanele cu handicap.
Este deci limpede că sănătatea acestui sector al economiei europene este vitală pentru economia UE în general.
Doresc câteva răspunsuri clare asupra aceste chestiuni.
Din punctul meu de vedere, Uniunea trebuie să se asigure că acestea primesc sprijin şi să promoveze recunoaşterea lor deplină din partea societăţii.
Acest raport, pe care l-am susținut în plen, demonstrează în mod clar evoluțiile din lumea agricolă, care aduc cu ele noi provocări pentru viitor.
Comisia trebuie să fie vigilentă și să întărească supravegherea pe piață a produselor importate.
(Aplauze)
În ultimele şase luni am înregistrat mari progrese, de exemplu prin dezvoltarea planului de interconectare baltică.
În cazul în care luaţi în considerare numărul excesiv de mare de bugete rectificative, puteţi avea impresia că UE este incapabilă de planificare.
În ceea ce priveşte problema specifică a siguranţei vagoanelor de marfă, în special întreţinerea componentelor critice ale acestora, cum ar fi axele, Agenţia Feroviară Europeană a creat un grup de lucru format din experţi provenind din industrie şi de la autorităţile naţionale de siguranţă, care s-a reunit deja în trei rânduri.
Vă mulțumesc pentru susținerea acordată rezoluției.
Cu toate acestea, era preocupat mai mult de impresia lui că, în special în ultimele luni, mai ales în legătură cu asasinarea lui Salman Taseer, guvernatorul din Punjab, mulți oameni au bătut în retragere în fața amenințării extremiștilor.
în scris. - În ciuda dezamăgirii de la Copenhaga, UE nu poate să permită ca lipsa consensului la nivel internaţional să ne încetinească eforturile de elaborare a unei politici energetice durabile.
Atunci când vine vorba de directiva existentă, am verificat dacă aceste mijloace de măsurare sunt încă utilizate și s-a întâmplat ca răspunsul primit de fiecare dată - de exemplu, de la membrii asociației viticultorilor din țara mea, pe care i-am întrebat despre alcoolmetre - să fie că acele echipamente nu mai sunt folosite.
Rezoluţia privind cea de-a doua reuniune europeană la nivel înalt privind romii, care va avea loc la Córdoba la 8 şi 9 aprilie, îşi exprimă îngrijorarea în legătură cu discriminările suferite de romi în ceea ce priveşte educaţia, locuinţele, angajarea şi accesul legal la sistemele de asistenţă medicală şi la alte servicii publice, precum şi nivelul extrem de redus al participării lor politice.
Ambiţiile nu ar fi putut fi mai puternic întărite.
Desigur, Lituania, ca alte state membre ale UE, trebuie să acorde puţin mai multă atenţie problemei fumatului în rândul persoanelor foarte tinere.
Κηρύσσω τη διακοπή της συνόδου του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου.
Este o promisiune de a păstra pieţele deschise.
Dacă ne uităm la stocul de locuințe din Europa, vedem că, în medie, modernizările necesare pentru fiecare locuință - ferestre, izolare activă și pasivă, echipament electric corespunzător și modernizarea sistemelor de încălzire - variază între 30 000 și 60 000 EUR per locuință.
Rolul dvs. nu trebuie să fie doar acela de moderator, dle Van Rompuy, ci să fie un imbold pentru această Europă şi facem apel la sensibilitatea dvs. democratică şi pro-europeană să vă asiguraţi că acest imbold nou va aduce beneficii Europei.
În localităţi, în oraşe şi municipalităţi, în regiuni, diferitele entităţi implicate colaborează îndeaproape.
Parlamentul va dobândi un real statut de putere legislativă şi va putea, împreună cu Consiliu, să hotărască în conformitate cu procedura de codecizie măsuri pentru a încuraja şi sprijini acţiunea statelor membre în domeniul prevenirii criminalităţii.
Această cauză comună include o cooperare sporită în Afganistan, o integrare mai intensivă cu misiunea Organizaţiei Tratatului Atlanticului de Nord (NATO) şi respectarea cererilor americane de a împărtăşi datele bancare ale cetăţenilor europeni, prin intermediul acordului SWIFT.
Suntem, desigur, şi în favoarea efectuării unui studiu cu privire la modul general de etichetare a textilelor în UE şi am contribuit la prezentarea unor propuneri în acest sens.
Doresc să adresez Comisarului o serie de întrebări.
Am votat pentru.
De la alegerile din anul 2009, Albania trece printr-o criză politică prelungită.
Face parte din cadrul Comunității, dacă aceasta este ceea ce dorește.”
Acest lucru ar fi inacceptabil, deoarece trebuie abordate numeroase provocări şi misiuni.
Înțelegem că există unele persoane care creează probleme - inclusiv în acest Parlament - care deja încep să pescuiască în aceste ape tulburi.
(EL) Dnă președintă, mă întreb în ce măsură criza economică poate fi rezolvată prin acțiuni în detrimentul climei.
Şi apoi ne întoarcem privirea către CICTA, Comisia internaţională pentru conservarea tonului de Atlantic.
În cadrul raportului, am atras atenția asupra faptului că multe sectoare agricole, în special sectorul zootehnic, se confruntă cu dificultăți financiare reale în acest moment și că trebuie redusă de urgență sarcina administrativă în ceea ce privește timpul și costurile impuse agricultorilor prin reglementările inutile și disproporționate din cadrul politicii agricole comune.
Aceasta mai ales deoarece, după părerea mea, multe puncte din raport contravin principiului de subsidiaritate, precum asupra aspectului contingentelor.
Îi mulţumesc dnei raportoare pentru munca depusă.
Contribuabilii britanici sunt jecmăniţi de suma de 6,4 miliarde de lire sterline în plăţi anuale directe spre UE şi în continuare ne este refuzat referendumul.
Pur şi simplu, făceam comentarii politice legitime - şi, într-adevăr, valabile - cu care preşedintele din partea ALDE nu a fost de acord.
Modalitățile oportune de recrutare sunt convenite în prezent, iar expertiza potrivită poate fi adusă în Serviciul pentru acțiune externă.
Din câte se pare, solicitarea adresată juntei de a respecta libertatea de exprimare, libertatea de asociere sau drepturile omului în general nu va fi suficientă.
Pentru început, aş dori să salut eforturile făcute de către Uniunea Europeană pentru eradicarea sărăciei în ţările în curs de dezvoltare.
Investițiile pe termen lung în economia ecologică, în cercetarea științifică și în infrastructură sunt absolut cruciale pentru stabilitatea economică, pentru crearea de locuri de muncă și pentru creștere și, în ceea ce mă privește, nu pot sprijini acest pachet de reforme care urmărește o austeritate copleșitoare în cadrul Europei.
Cel de-al treilea aspect pe care aș dori să-l studiem este legătura dintre oceane și apele navigabile interioare.
În schimb, rolul meu este de a trata plângerile, de a ajuta reclamanţii să dezvăluie administrarea defectuoasă şi de a încerca să o îndrept.
Prin urmare, Uniunea are nevoie de un instrument financiar care să permită finanțarea unor astfel de măsuri.
Doresc să mă refer la faptul că, chiar la începutul acestei dezbateri, domnul comisar vorbea de succesele modelului social european.
Într-o perioadă de criză, este deosebit de important sprijinul acordat tinerilor, spre exemplu ajutându-i să-şi găsească primul loc de muncă sau să-şi deschidă propria afacere.
(IT) Dle președinte, doamnelor și domnilor, este esențial ca Europa să asigure un echilibru just între nevoia de a sprijini un sector vital, cu alte cuvinte, agricultura statelor membre, și necesitatea de a consolida politica europeană pentru comerț internațional.
Personal mă opun categoric privatizării apei.
Și mai știu numele celor 18 tineri curajoși din circumscripția mea electorală care au plătit cu viața pentru această nebunie, și asta numai anul trecut.
Politica comercială nu poate ignora nerespectări ale drepturilor lucrătorilor şi, prin urmare, dezvoltarea societăţii poate continua numai după eliminarea acestor inconveniente.
Sunt deosebit de îngrijorat de situația în care se află microîntreprinderile.
Ne aflăm aici pentru a adopta măsuri de susţinere.
În plus, permitem celor 12 ţări care au dreptul de a rearanja situaţia în acest Parlament, deoarece au un acord cu întreaga Uniune Europeană, conform căruia ei ar trebui să aibă mai mulţi reprezentanţi decât în prezent, să îşi exercite acest drept.
Sunt sigură că în contextul acestei discuţii, Camera ar dori să-l felicit pe dl Kósa pentru alegerea dumnealui ca preşedinte al forumului.
Încă sunt uciși oameni, așa că ceea ce spunem nu este neutru: ceea ce spunem poate fi de folos pe teren.
Aceasta înseamnă că nu este doar o chestiune care priveşte Frontex, deoarece, până la urmă, este necesar să garantăm că aceşti oameni nu vor fi întorşi înapoi doar pentru a sfârşi într-o închisoare tunisiană şi este necesar să convingem noul guvern să abroge această lege.
O felicit și eu pe colega noastră pentru Raport, vreau să îi mulțumesc pentru faptul că a acceptat amendamentele noastre, făcute în Comisia pentru industrie, cercetare și energie.
Prin urmare, salut şi sprijin iniţiativele care conduc la dezvoltarea unei strategii coerente şi cuprinzătoare pentru regiunea Dunării la nivel european.
Acest lucru m-a determinat să nu votez împotrivă şi, mai degrabă, să mă abţin.
Diversitatea lingvistică şi culturală a Uniunii Europene este un avantaj concurenţial imens.
Din fericire, experienţa ne arată că fondul poate fi folosit de oricine, indiferent de mărimea ţării sau a companiei implicate şi aceasta a fost intenţia noastră iniţială.
Dacă la asta ni se cere să ne gândim, este cu adevărat incredibil.
Prin urmare, potențialul de cooperare între Uniunea Europeană și membrii Consiliului de Cooperare al Golfului merge dincolo de comerț, extinzându-se la domenii precum știința și educația.
În 2012 trebuie să îmbunătățim situația tinerilor.
Noi, europenii, trebuie, în cele din urmă, să acceptăm responsabilitatea noastră comună pentru aceste încălcări grave ale drepturilor omului.
Dată fiind transpunerea incorectă a directivei de către statele membre, sper că veţi acorda mai multă atenţie acestei probleme decât se precizează în programul dumneavoastră pentru spaţiul de libertate şi securitate.
Desfăşurarea altor iniţiative asemănătoare va depinde de rezultatele acestui proiect-pilot.
În al treilea rând, sunt necesare mai multe informații cu privire la capturile celorlalte țări care nu sunt membre ale UE și care operează în zonă, pentru a putea să stabilim cu exactitate surplusul piscicol real pe care Mauritania îl poate oferi UE, asigurându-ne în același timp că oportunitățile de pescuit negociate sunt în conformitate cu necesitățile actuale ale flotelor.
Problemele despre care voi vorbi în continuare sunt, totuşi, extrem de importante.
Strategia Europa 2020 vizează acest lucru şi se bazează pe angajamentul statelor membre de a aborda anumite obiective printr-o serie de orientări integrate.
În cele din urmă, aş dori să mulţumesc pentru imensul sprijin de care m-am bucurat nu doar din partea secretariatelor, dar şi a serviciilor de prezentare a documentelor.
Curtea de Conturi Europeană (CCE) şi Parlamentul European au solicitat de ani de zile un control eficient şi eficace al resurselor bugetare, iar CCE a făcut numeroase încercări şi sugestii, în special pentru a se asigura că aceste resurse sunt folosite în mod corespunzător şi economic de către Comisie.
Ulterior, Austria și-a revizuit legea cu privire la evaluările de impact asupra mediului, care cred că este cel mai important rezultat în acest caz.
Dle preşedinte, este foarte interesant să aud că unii deputaţi sunt foarte iritaţi de faptul că această faimoasă voce unică, şi întregul status quo sunt contestate.
Președinția ungară intenționează să prezinte și să discute comunicarea cu cei doi comisari în cadrul următoarei platforme privind romii de la 7 aprilie la Budapesta, la care îi invit pe toți cei care sunt interesați.
Pentru că au existat mulţi pesimişti, inclusiv în acest Parlament, care credeau că trebuia să aşteptăm alegerile din Regatul Unit sau chiar să nu mai aşteptăm deloc ratificarea acestui tratat.
Încearcă să se prezinte ca un tată binevoitor al poporului său, pretinzând chiar că nu are niciun rol formal în ierarhia de stat.
Din nefericire, Turcia nu a semnat anumite acorduri europene şi internaţionale - Convenţia împotriva torturii, de exemplu.
Presa este un element cheie al democraţiei şi este, fără nicio îndoială, un instrument necesar şi indispensabil pentru apărarea drepturilor omului şi pentru denunţarea cazurilor de încălcare a drepturilor omului, atunci când acestea au loc.
Planul de acţiune este susţinut din partea Comisiei de resurse financiare substanţiale de aproape 500 de milioane de euro până în anul 2013, la care se adaugă 100 de milioane de euro ca împrumut pentru energie regenerabilă din partea Băncii Europene de Investiţii, precum şi de angajamentul de a ne amplifica relaţiile comerciale şi politice.
Mai întâi, deoarece libertatea de exprimare reprezintă un drept fundamental al omului, prevăzut la articolul 19 din Declaraţia Universală a Drepturilor Omului, pe care Kenya a semnat-o.
Este important ca Parlamentul să sprijine o reformă reală, dar ambițioasă, pentru a construi uniunea monetară pe baze noi.
Sunt totodată mulțumită de afirmațiile dlui comisar Piebalgs și ale Președintelui în exercițiu privind voința de stabilire a unui acord.
Energia sustenabilă - aceasta presupune infrastructură şi noi avem nevoie de bani pentru acest lucru; politica externă - primăvara arabă: care a fost răspunsul Europei?
Sistemul va permite includerea de noi state, inclusiv realizarea unei legături cu Marea Britanie şi cu Irlanda.
în numele Grupului IND/DEM - Dnă preşedintă, internetul a schimbat înfăţişarea lumii, aşa cum o cunoaştem.
Prin intermediul Regulamentului privind exceptarea pe categorii a autovehiculelor, Comisia Europeană propune anularea exceptării în vigoare în sectorul automobilelor şi introducerea regulilor generale de competiţie.
Uniunea Europeană s-a concentrat, întotdeauna, pe ajutorarea țărilor aflate în curs de dezvoltare, în special a țărilor ACP.
Aceasta va deschide calea unei operaţiuni foarte dorite de curăţenie în acest domeniu.
Cu toate acestea, dorim să subliniem că, pe lângă un cadru legislativ comun la nivelul UE pentru combaterea corupției și a fraudei, este mai important ca fiecare stat membru să transpună în practică lupta împotriva fraudei și a corupției.
Promovarea tehnologiilor ecologice la nivel comunitar implică nu doar găsirea unei alternative la criza energetică, ci şi impulsionarea creşterii economice şi crearea de noi locuri de muncă.
raportor pentru avizul Comisiei pentru cultură şi educaţie. - Domnule preşedinte, aş dori de asemenea să îl felicit pe raportor şi, pentru prima oară în cei zece ani de când mă aflu în acest loc, doresc să felicit Comisia pentru propunere şi pentru compromisul pe care le-a înaintat.
Au existat crime de ambele părți.
Uniunea Europeană nu își poate permite să ignore acest lucru.
Și aceasta a reprezentant, probabil, o înfrângere pentru Uniunea Europeană.
În acest fel, autorităţile locale, direct responsabile în domeniu, vor avea atât posibilitatea, cât şi interesul, să-şi întărească colaborarea cu toţi actorii interesaţi de dezvoltarea sustenabilă a transportului la nivel local şi regional.
Competiţia fiscală, ca orice alt tip de competiţie, este bună pentru cetăţeni şi pentru pieţe.
În ciuda acestui fapt, am votat împotriva rezoluţiei, întrucât am primit textul final ieri şi nu am reuşit să o dezbatem în mod serios şi pentru că diavolul se ascunde în detalii.
De asemenea, raportul evidenţiază că evenimentele din Caucaz şi recunoaşterea independenţei ambelor enclave, Osetia şi Abkhazia, pun la îndoială măsura în care Rusia este cu adevărat pregătită şi capabilă să construiască un spaţiu comun de securitate în Europa alături de Uniunea Europeană.
Taiwan nu reprezintă nicio ameninţare la adresa UE, iar eliminarea obligativităţii vizelor va fi în beneficiul relaţiilor comerciale cu UE şi va promova, de asemenea, o cooperare mai strânsă în ceea ce priveşte cultura şi cercetarea - domenii importante pentru noi toţi.
Avem nevoie de un plan B, după cum s-a menționat foarte corect, iar sistemul feroviar este alternativa.
Programele naţionale ENPI sprijină punerea în aplicare a planurilor de acţiune ENPI şi reflectă ambiţia UE şi a ţărilor partenere.
Am în vedere aici revocarea primului ministru numit în urma acordurilor de la Maputo, retragerea din procesul de negociere cu grupurile politice şi recenta decizie de a organiza alegeri într-un mod precipitat, fără a ţine seama de acordurile anterioare.
Mă refer la Preşedinţia suedeză care, la momentul respectiv, a făcut ce tot i-a stat în putinţă pentru a putea prezenta acordul, însă acest lucru nu a fost posibil din punct de vedere legal deoarece o parte dintre versiunile lingvistice nu fuseseră încă traduse.
Sper că celelalte preşedinţii viitoare vă vor urma exemplul.
Prin urmare, după cum ați subliniat și în rezoluție, acesta va fi un semestru crucial pentru procesul de negociere al Croației.
Simpla mea dorință a fost ca textul să fie mai întâi lecturat, studiat și analizat și după aceea să ni se spună ce ar putea fi greșit, ce fel de îndoieli sau îngrijorări există legate de text sau, într-adevăr față de interpretarea punerii în aplicare a legii.
Propunerea în cauză servește intereselor ambelor părți astfel cum explică foarte bine raportorul și, prin urmare, am votat în favoarea ei.
Îmi este însă imposibil să votez în favoarea anumitor modificări şi, în consecinţă, am votat împotriva acestui raport în totalitatea sa.
Dacă vom continua să adresăm invective legate de responsabilitatea istorică a fiecărei părţi, atunci acesta este un exemplu perfect al unui astfel de demers inutil.
Vorbele dvs. demonstrează, de asemenea, cât de important este pentru dvs., în toate partidele, să acţionaţi într-un mod atent şi precaut cu privire la acest subiect, şi nu să reacţionaţi după, când dezastrul deja se va fi întâmplat.
Pe lângă obligativitatea unor stocuri minime, este important, considerăm noi, să consolidăm mecanismele de solidaritate cu reglementări comunitare, în conformitate cu Tratatul de la Lisabona.
Astfel, ne aflăm cu siguranţă printre cei care sprijinim în special preşedinţia cehă şi nu avem intenţia să acordăm prea multă importanţă problemelor de început - poziţia iniţială mai degrabă unilaterală privind conflictul din Gaza şi opinia preşedintelui Cehiei, conform căreia standardele sociale şi de mediu sunt prea înalte, au fost deja menţionate.
Principala sarcină a acesteia va fi să demonstreze în fiecare zi valoarea adăugată a proiectului european tuturor concetăţenilor noştri europeni.
Aceşti factori se află în centrul politicii de coeziune şi au o puternică dimensiune teritorială, ceea ce necesită modalităţi de sprijinire a politicii şi soluţii specifice.
În cazul controalelor de securitate ale pasagerilor, acest echilibru s-a pierdut deja şi, prin urmare, întrucât isteria din jurul terorismului se diminuează, reglementările vor fi din nou relaxate.
Astăzi am constatat că lucrurile nu s-au schimbat.
Prin urmare, finalizăm în prezent studiul de fezabilitate pe baza căruia ne vom încumeta să analizăm posibilitatea de a realiza un clasament al universităţilor, reprezentarea universităţilor şi standardele universităţilor pentru ca studenţii să facă alegeri în cunoştinţă de cauză.
Documentul garantează un nivel înalt de protecție a consumatorilor în toate statele membre și va ajuta la clarificarea domeniilor neclare din comerțul cu amănuntul care are loc între întreprinderile și consumatorii din țări diferite.
Din acest motiv am renunțat la fotografii.
Cerințele naționale diferite pentru partenerii de proiect fac adesea mai dificilă cooperarea și punerea în aplicare a unor proiecte specifice.
(IT) Dnă preşedintă, doamnelor şi domnilor, acesta nu este doar o dezbatere între italieni: această dezbatere este, în primul şi în primul rând, despre Europa.
Am invitat experţi de mare clasă, cum ar fi câştigătorul Premiului Nobel pentru pace, Rajendra Pachauri şi experţi în ştiinţe, cercetare şi, desigur, în politică.
Prin intermediul Agendei de Dezvoltare Doha, Organizaţia Mondială a Comerţului va continua să îmbunătăţească condiţiile comerţului şi investiţiilor mondiale prin reguli mai clare.
România şi-a propus introducerea certificatelor energetice pentru tranzacţiile imobiliare începând cu acest an, însă decizia aprobării proiectului de act normativ a fost amânată.
O altă problemă pe care doresc să o aduc în discuţie este aceea că, în timp ce acordarea de ajutor alimentar de către SUA şi alte ţări ar părea o iniţiativă binevenită, aceasta a decimat agricultura din Haiti şi securitatea alimentară.
Votare (continuare)
Aceste valori sunt criterii de aderare.
De cealaltă parte, orice majorare a bugetului comunitar va fi folosită pentru finanțarea acțiunilor și politicii antipopulare și acțiunilor UE, cum ar fi noul mecanism adoptat al Serviciului European de Acțiune Externă, care facilitează politicile imperialiste de intervenție politico-militară ale UE.
Securitatea alimentară este identificată ca o problemă centrală în comunicarea privind politica agricolă comună către 2020, care a fost adoptată la 18 noiembrie de către Comisie.
Cu toate acestea, în decembrie 2010, autoritățile elene au furnizat un plan de acțiune conform căruia toate depozitele de deșeuri ilegale vor fi închise până la sfârșitul lui iunie anul acesta.
În primul rând, datorăm acest lucru celor care au suferit drept rezultat al crimelor totalitare, nu doar pentru a ne aminti experienţa lor în mâinile acestor regimurilor dictatoriale, ci şi pentru a ne înfrunta împreună trecutul.
Datoriile respective au fost făcute de regimul de la Khartoum și nimeni nu poate spune că de aceste datorii au profitat oamenii din sud.
Contribuția financiară a Uniunii Europene în baza acordului de parteneriat în domeniul pescuitului este cea mai mare contribuție a sa.
Componenţa grupurilor politice: consultaţi procesul-verbal
Securitatea energetică presupune, în acelaşi timp, diversificarea surselor şi a rutelor de transport, dar şi o interconectare foarte eficientă între statele membre, aşa cum se lucrează astăzi prin proiecte cu finanţare europeană la magistralele de gaz dintre România şi vecinii ei, Ungaria şi Bulgaria.
Desigur, nicio cetăţenie de acest fel nu a fost atribuită prin referendum.
Desigur, trebuie să sperăm că utilizarea eficientă a energiei nu se va observa doar la nivel european, ci la scară mult mai largă.
în numele Grupului S&D. - Dle preşedinte Barroso, ştiu că Confederaţia Europeană a Sindicatelor a ridicat deja obiecţii extrem de puternice în faţa amestecului total al Comisiei pe pieţele forţei de muncă din Grecia şi Irlanda, nesocotind negocierea colectivă şi dialogul social.
Prin urmare, Comisia consideră că statele membre trebuie să folosească toate instrumentele juridice disponibile în vederea garantării drepturilor persoanelor - inclusiv ale celor care fac parte din minorităţile naţionale - şi să acţioneze proactiv împotriva tuturor surselor de discriminare.
Acest raport nu serveşte acestui scop.
Intervine acum cea mai dezbătută chestiune.
De ce nu se vorbește decât despre bani?
Am adoptat programul Președinției maghiare, l-am aprobat și am ascultat câteva discursuri foarte pozitive despre ce va face Ungaria în următoarele șase luni.
În ciuda interdicției de a da declarații, ei au confirmat afirmațiile lui Mikhalevich în speranța de a atrage atenția UE asupra situației critice din Belarus.
Am prezentat problema dintr-o perspectiva mult mai largă decât a făcut-o stimatul deputat, dar o fac în mod intenționat.
De asemenea, aș dori să subliniez programele FSE specifice tineretului.
A sosit momentul ca și realizările acestora să fie protejate, pentru ca ei să se poată dezvolta și să devină în viitor marii angajatori de care Uniunea noastră are atât de mare nevoie.
Deoarece este important să protejăm consumatorii împotriva publicității "ascunse” și a altor tactici similare de publicitate, am votat în favoarea raportului.
Aceasta creştere are ca consecinţa directa un volum mult mai important de lucru si a cărei calităţi trebuie sa fie la cel mai înalt standard legislativ.
M-au uimit, recent, analizele economice potrivit cărora statele cu o bază industrială puternică au făcut faţă crizei mai bine decât economiile orientate către servicii.
În acest context, s-au identificat o serie de aspecte, dintre care o parte deja capătă contur la nivelul Comisiei.
Dacă totuşi UE doreşte să fie un lider în lupta împotriva schimbărilor climatice, trebuie să prezinte propuneri şi soluţii specifice, mai ales pentru că o parte a problemei este treaba noastră internă, aşa cum este şi mecanismul de cofinanţare.
În plus, dacă ajutorul este calculat pe baza costurilor salariale, locurile de muncă trebuie să fie păstrate pentru o perioadă de trei ani de la data finalizării proiectului.
Pentru ca acest lucru să se întâmple, guvernele trebuie să faciliteze accesul la fondurile UE şi să simplifice procedurile.
Acest lucru este valabil în special pentru domeniile referitoare la relațiile internaționale privind pescuitul, colectarea datelor și studiile științifice.
Trebuie să ne aducem contribuția la acest proces făcând propuneri suplimentare în legătură cu sumele forfetare etc. Aici, de asemenea, va fi important ca statele membre să ne urmeze exemplul.
Prin urmare, de exemplu, în acest serviciu ar trebui să fie recrutaţi reprezentanţi ai Direcţiei Generale pentru energie.
Cum se potrivesc informaţiile pe care tocmai ni le-aţi oferit cu ceea ce se pregăteşte deja la această locaţie?
Oricine ascultă această dezbatere va observa foarte clar ce diferențe au existat între grupuri și cât de dificil a fost uneori acest proces.
Vă mulţumesc.
Consumatorii nu au încredere în comerţul transfrontalier, iar companiile se confruntă cu dificultăţi administrative şi juridice semnificative dacă doresc să îşi extindă activităţile în alte state membre UE.
Prin urmare, este esențial ca această secțiune semnificativă a rezervelor noastre de energie să nu fie stopată de teama și panica produse în urma incidentului de la Fukushima.
Din această prezentare vă veţi da seama că există numeroase teme importante de discutat la Consiliul European de săptămâna viitoare.
Prin urmare, este foarte important să luăm decizii înţelepte pentru a proteja sursele de aprovizionare cu energie.
Susţin propunerea raportorului de a creşte rata participării Comunităţii, astfel încât să se poată pune la dispoziţie asistenţă suplimentară pentru proiectele selecţionate de statele membre.
Vorbim acum despre al doilea an al acestui program pe 10 ani.
De pe urma acestor fonduri vor avea de câştigat şomerii, persoanele care se confruntă cu excludere socială sau persoanele vulnerabile care se confruntă cu dificultăţi în accesarea pieţei convenţionale de credit.
Aşadar, aş dori să solicit Comisiei să ia notă de mesajele critice exprimate aici, în acest Parlament.
În 2009, CoR a avut credite de angajament disponibile în valoare totală de 88 000 000 de euro (93 000 000 de euro în 2008), cu o rată de utilizare de 98,37 %, care este peste media celorlalte instituții (97,69 %).
(EL) Dnă președintă, activitatea dlui Provera a fost excelentă și îl felicit.
Aceasta este poziţia pe care grupul nostru doreşte să o vadă şi credem că, aici, angajamentul există.
Articolul 26 din Constituția Venezuelei este foarte clar și afirmă că sistemul judiciar este independent și că președintele este garantul independenței sale.
Însă este corect? Este corect faţă de cetăţenii Lituaniei şi ai altor state?
Serviciile Comisiei pregătesc în acest moment o comunicare care va fi destinată bunei guvernanţe în domeniul fiscal în contextul specific al dezvoltării cooperării.
În sfârşit, aş dori să felicit raportorul pentru munca sa excelentă în elaborarea acestui raport, în pofida obstacolelor pe care Consiliul le-a pus în calea accesului la o anumită documentaţie considerată esenţială pentru realizarea acestui lucru.
Avem nevoie de un nou tratat pentru o nouă eră.
(IT) Dle președinte, doamnelor și domnilor, revoltele din ce în ce mai sporite și mai răspândite la care suntem martori în regiunea mediteraneană demonstrează, cu siguranță, o dorință puternică de participare democratică, mai presus de toate din partea tinerilor care sunt împinși de Facebook și de Twitter spre o lume diferită care răspunde mai bine aspirațiilor lor.
membră a Comisiei - Domnule preşedinte, de la începutul legislaturii, recursurile s-au aflat, după cum ştiţi, pe lista mea de priorităţi.
Folosind metoda comunitară, în locul celei interguvernamentale, guvernanța noastră devine mai democratică.
Problema mea cu acest raport este faptul că el este o ocazie ratată.
Aceasta înseamnă că Parlamentul trebuie să joace un rol cu atât mai important, discutând deschis despre drepturile omului și despre faptul că acestea sunt încălcate.
Îmi amintesc de numeroasele întâlniri cu oficialii de la Comisie în care ni se spunea că o interdicţie ar fi pur şi simplu imposibilă.
Cu toate acestea, nu facem asta cu multă bucurie, deoarece, după cum au spus în diferite moduri toate grupurile din acest Parlament și Comisia, această propunere nu merge deloc pe atât de departe pe cât ar trebui.
Cu toate acestea, mulţi dintre noi credem că nu puteţi fi un candidat pentru realegerea în cadrul aceleiaşi Comisii, ci mai degrabă în cadrul unei Comisii noi pentru a începe o nouă perioadă în care ne confruntăm cu provocări mai numeroase şi mai dure.
Vreau ca delegaţiile din teren să fie ca o umbrelă, capabilă să susţină activitatea Uniunii Europene cu toate elementele sale diferite, după cum este reprezentată terţelor ţări şi după cum lucrează cu terţele ţări.
Comisia a trasat măsurile pe care le considerăm necesare de urgență în comunicările noastre Energie 2020 și infrastructura energetică.
Cu toate acestea, este gata să își asume un angajament privind cooperarea cu Uniunea Europeană în lupta împotriva impunității, în special pentru acele infracțiuni definite în Statutul de la Roma.
UE se mândreşte cu sănătatea şi cu protecţia consumatorilor, însă în insulele malteze preţul medicamentelor a crescut ameţitor fără motiv întemeiat.
Criza financiară internaţională a arătat cât de interdependente sunt economiile noastre.
Analiza raportului privind politica în domeniul concurenţei pe anul 2009 arată că criza economică care a început în anul 2008 se poate să fi avut un efect exact asupra acestei politici, nu în ultimul rând deoarece statele membre au acordat ajutor economiilor respective în moduri diferite.
Ne-am întâlnit în această seară pentru a discuta despre propunerea Comisiei de a ajuta Pakistanul imediat după inundații.
...De asemenea, ar trebui promovat între sesiuni un dialog activ între membrii Consiliului.
Pentru ca vocea noastră să pară credibilă, ar fi trebuit ca astăzi să adoptăm două amendamente prezentate de Grupul Conservatorilor şi Reformiştilor Europeni, pentru a ne distanţa de hotărârea Curţii Europene a Drepturilor Omului cu privire la cruci.
Prin urmare, votăm în favoarea acestui raport.
Dle președinte, faptul că Libia a fost membră a Consiliului ONU pentru Drepturile Omului ne spune tot ceea ce avem nevoie să știm despre această organizație discreditată și politizată.
Bravo pentru această iniţiativă!
Cerere de ridicare a :imunităţii parlamentarei consultaţi procesul-verbal
Consider că, în acest moment, ţinând seama de recenta revizuire a normelor privind ajutorul de stat, este foarte clar ce este posibil şi ce nu este acceptabil.
Am început târziu şi vom termina târziu.
Avem nevoie de contoare inteligente acum.
De asemenea, propunerea felicită această țară cu ocazia aniversării Acordului-cadru de la Orhid, care rămâne piatra de temelie a relațiilor interetnice din această țară și solicită guvernului să promoveze un dialog cuprinzător între comunitățile etnice.
Acţiunea noastră trebuie să fie unitară şi coerentă în faţa riscurilor, dar şi a nevoii de diversificare a resurselor.
Acest lucru înseamnă că ar trebui închise toate centralele nucleare care nu respectă standardele, care continuă să nu se ridice la nivelul dorit.
în scris. - Doresc să subliniez importanța acestui raport deoarece Bugetul Uniunii Europene pe 2012 va contribui la revitalizarea economiei europene.
Acordul de liberalizare între UE și Maroc ar trebui să fie o emblemă pentru dezvoltarea, stabilitatea și redresarea economică a întregii regiuni nord-africane.
Având în vedere preocupările actuale privind securitatea în cadrul acestui Parlament, ne puteți asigura astăzi că luați în serios aceste chestiuni și că așa-numita revizuire realizată în secret de Biroul Parlamentului nu va constitui numai un exercițiu de ajustare, ci o reformă temeinică în domeniul securității?-
Cei care au de profitat de pe urma acestor fonduri sunt marii producători alimentari, grupurile de interese, însă cu siguranță nu cetățenii noștri.
Nici acordarea dreptului de a călători fără vize, nici aderarea nu pot impune alte cerinţe decât îndeplinirea criteriilor.
O soluţie de participare nu este permisă în dreptul naţional constituţional al tuturor ţărilor şi contravine, de asemenea, principiului consumatorului adult.
Poate că ceea ce li s-a întâmplat creştinilor copţi din Egipt ne-a făcut să ne ridicăm şi să luăm aminte.
Sarcina noastră a fost ambițioasă, pentru că a trebuit să atingem un consens cu privire la măsurile de stabilire a bazelor unei piețe unice puternice și moderne, care să contribuie la o viitoare creștere și care, mai presus de toate, să răspundă așteptărilor cetățenilor și întreprinderilor noastre.
Cred că veţi fi lămurit.
În al doilea rând, trebuie să existe o limitare clară şi strictă a scopului, în conformitate cu rezoluţiile precedente, şi insistăm ca datele să fie folosite numai în scopul aplicării legii şi în scopuri de securitate, pe baza unor definiţii foarte exacte a ceea ce sunt acestea: criminalitatea organizată internaţională şi terorismul internaţional.
Alternativa propusă trebuie să fie respinsă şi trebuie adoptat raportul meu, aşa cum s-a întâmplat în cadrul Comisiei pentru cultură şi educaţie la 17 februarie, cu 20 de voturi pentru, 3 împotrivă şi 8 abţineri.
Este încă necesar ca Ratko Mladić să fie adus la Haga, astfel încât familiile victimelor de la Srebrenica să poată fi sprijinite să facă faţă trecutului şi să privească spre viitor.
(HU) Dnă preşedintă, iniţiativa socialistă poate fi descrisă ca având trei caracteristici principale: încalcă legea, este laşă şi are caracteristicile proceselor-simulacru.
(DE) Dle președinte, doamnelor și domnilor, cu toții dorim să-i ajutăm pe cetățenii din Africa de Nord să-și atingă obiectivele legitime.
13 - Să sperăm că acest an va fi benefic atât discuţiilor privind sărăcia, cât şi angajamentului nostru de a lupta împotriva acesteia şi de a reînnoi acest angajament politic la nivel european şi printre statele membre.
în scris. - Statele membre trebuie să adopte o poziție fermă comună în vederea îmbunătățirii funcționării pieței unice europene și să evite reapariția protecționismului economic, ceea ce ar duce la fragmentarea pieței interne și ar afecta competitivitatea.
Fiindcă rușii pretind acum că a fost vorba de niște crime obișnuite, în același fel în care și asasinatele comise în cazul activiștilor pentru drepturile omului sunt "crime obișnuite”.
membră a Comisiei - Domnule preşedinte, există un mare potenţial pentru export către pieţele asiatice, care au rate de creştere ridicate, dar şi obstacole înalte pentru intrarea pe piaţă.
Toate acestea ar trebui să se regăsească într-o rezoluţie.
Acest regulament abordează doar siguranţa alimentară şi autorizaţia de comercializare.
Acesta este un risc inacceptabil.
Într-un stat de drept cu adevărat funcțional, consumatorii au motive întemeiate să considere că alimentele care ajung pe masă și pe care le dau copiilor lor sunt sigure pentru consum.
The next item is the vote.
Include obligaţia de a depune o garanţie financiară subscrisă pentru fiecare instalaţie, înainte de începerea operării.
Trebuie să existe un plan internaţional cuprinzător pentru Afganistan şi Pakistan, dar trebuie să vedem unde se potriveşte contribuţia UE în cadrul acestui angajament internaţional mai extins.
Parlamentul trebuie să facă același lucru, iar Consiliul chiar a propus ca Parlamentul să se gândească, de asemenea, la economii din acest punct de vedere și la faptul că acestea trebuie realizate.
Cred că aşa vor sta lucrurile, deşi aceste frumoase insule sunt destul de departe, iar laptele trebuie transportat între nouă insule.
Pescarilor din vestul Scoției le este greu să înțeleagă de ce poate Comisia să spună că dorește eliminarea aruncării înapoi în apă a capturilor și în același timp să respingă modificările aduse acestor măsuri tehnice.
Criticile mele sunt încă valabile și, prin urmare, cred că ar putea fi interesant să analizăm bugetul pe care îl avem acum, în special în lumina acestui aspect.
Pentru a ne atinge obiectivele, este esențial, prin urmare, să extindem și să modernizăm infrastructura energetică europeană și transfrontalieră.
Dacă încă mai există oameni care au voinţa de a pune capăt acestor conflicte teritoriale - în care o parte luptă cu mănuşi şi cealaltă fără - atunci sunt sigură că, dacă vom colabora, vom putea să ne pregătim bine pentru ceea ce ne aşteaptă.
Înainte de toate, trebuie să depunem eforturi, prin stimulente financiare, pentru a promova agricultura tradiţională, ecologică sau exploataţiile agricole de mici dimensiuni, cu scopul de a garanta continuitatea securităţii alimentare.
Punerea în aplicare cu succes a directivei ar elimina în final imaginea falsă cu care a fost promovat "instalatorul polonez”.
Am observat o mare deznădejde şi o mare lipsă de speranţă printre oamenii cu care ne-am întâlnit în zonele pe care le-am vizitat în Hebron, Ierusalimul de Est şi Ramallah.
Sunt prea numeroase, într-adevăr, obstacolele ce stau în calea cetățenilor care doresc să studieze, să lucreze sau să se deplaseze și să cumpere în alt stat membru.
În baza acestor fapte, aş putea sugera ca propunerea să fie supusă din nou atenţiei comisiei?
Trebuie precizat, desigur, că Vietnamul nu operează și nu va opera deocamdată niciun zbor pe teritoriul Uniunii Europene.
În plus, în ceea ce priveşte reclamaţiile, transportatorii trebuie să instituie şi să activeze un sistem de soluţionare a reclamaţiilor referitoare la drepturile şi obligaţiile prevăzute de prezentul regulament.
Mă bucur că rezoluția noastră cu privire la libertatea religioasă oferă subiectului o interpretare mai largă și reamintește drepturile fundamentale: dreptul de a avea convingeri și de a nu avea convingeri; dreptul de a alege o religie, fără a fi discriminat.
Al treilea principiu este oportunitatea de a garanta finanţarea publică necesară pentru a ne permite rezolvarea acestei probleme a schimbărilor climatice.
Trebuie să creştem bugetul.
A continua să negăm riscurile imense pe care le implică utilizarea energiei nucleare nu este chiar cea mai bună cale de a servi cetățenii.
Din acest moment, atât UE, cât şi Tadjikistan vor continua un dialog politic strâns, ce va conduce către relaţii mai profunde în numeroase domenii.
Astfel cum a menţionat dl Swoboda, este foarte important să fim şi critici atunci când este necesar şi, într-o ţară, trebuie să existe o conducere reală.
De asemenea, salut inițiativa Fundației de a furniza Parlamentului European raportul anual de audit intern asupra Fundației realizat de Serviciul de Audit Intern.
Acest sector de reciclare și de gestionare a deșeurilor oferă sau sprijină între 1,2 și 1,5 milioane de locuri de muncă și reprezintă 1 % din PIB și, funcționând conform normelor, este de asemenea supus concurenței și este dezavantajat de aceste transferuri ilegale.
În particular în țările din Caucazul de Sud, sunt încă multe lucruri de făcut, în special având în vedere faptul că regiunea face în mod repetat obiectul conflictelor.
Pentru a spori sprijinul acordat acestor proiecte, este esenţial să creştem comunicarea între cei care sunt responsabili pentru ele şi publicul larg, în vederea creării unei relaţii directe între aceste iniţiative şi cetăţenii europeni.
La prima vedere, este un lucru foarte benefic, dar la o privire mai atentă, suspectarea generală a cetăţenilor europeni pe baza unor dovezi circumstanţiale slabe este foarte gravă.
Grupul dlui Verhofstadt, care în mod normal este atât de proeuropean, a sugerat respingerea completă a propunerii Comisiei.
Trebuie să fim foarte consecvenţi în această privinţă şi să facem apel la Comisie şi Consiliu să transmită acest mesaj, prin intermediul tuturor programelor noastre de asistenţă, guvernului şi autorităţilor din Afganistan.
Ratificarea Protocolului la Convenţia împotriva torturii este esenţială.
Următorul punct pe ordinea de zi este dezbaterea privind cinci propuneri de rezoluţie referitoare la Coreea de sud - legalizarea pedepsei cu moartea.
(EL) Dnă preşedintă, acest raport important pe anul 2009 estimează în mod corect că violenţa reprezintă un obstacol fundamental în calea egalităţii dintre femei şi bărbaţi.
Parteneriatul estic şi Euronest oferă cadrul potrivit.
Sunt destul de sigur că suntem de acord că principala problemă cu care ne confruntăm în acest domeniu este excluderea socială a cetăţenilor noştri cu handicap.
În plus, crearea de către Franţa a unei adevărate zone economice exclusive în Mediterana ar face posibilă asigurarea unui refugiu pentru resurse şi ar menţine în viaţă, în acelaşi timp, pescuitul artizanal, care respectă echilibrele ecologice.
Este foarte probabil ca Nord Stream să fie un elefant alb, complet inutil, iar protagoniştii săi trebuie să reconsidere proiectul înainte de a se investi mai mulţi bani, mai multe resurse, eforturi şi energie.
Doamnă președintă, tot ceea ce voiam să spun a fost de fapt deja spus, așadar mă voi limita la o întrebare adresată Înaltului Reprezentant.
Cu toate că există temeiuri juridice pentru protecţia efectivă a minorităţilor, voinţa politică pentru afirmarea acestora este adesea insuficientă.
Prin urmare, este o modalitate de a face economii.
Am fost ministru al mediului în țara mea și nu am uitat eforturile pe care le-am depus în timpul primului mandat în calitate de comisar în urmă cu aproximativ 10 ani, pentru a începe abordarea acestei probleme extrem de grave cu Parlamentul.
Introducerea conceptului de discriminare multiplă, precum şi atenţia deosebită acordată drepturilor persoanelor cu handicap reprezintă un pas înainte.
Este vorba dacă, în fond, considerăm că maternitatea este doar un obstacol nefericit în calea vieţii profesionale a femeilor, care sunt la mila condiţiilor dure existente pe piaţa muncii, sau dacă societatea le poate oferi femeilor protecţia de care ele au nevoie.
Acestea sunt întrebări care cer, desigur, răspunsuri și contez pe faptul că le voi primi.
Raportul dlui Takkula ridică o problemă socială importantă.
Dacă privim la sumele de asistenţă specifice, putem observa că pachetul de sprijin neglijează Europa Centrală şi de Est, chiar regiunea cea mai vulnerabilă în ceea ce priveşte aprovizionarea cu energie.
(Aplauze)
Rolul nostru a devenit unul din ce în ce mai evident din punct de vedere politic, care trebuie să ne ajute să depăşim diferenţele de partid care ne dezbină în propriile noastre ţări, astfel încât să putem atinge ţinte comune în interesul comun al popoarelor noastre şi să putem asigura mai multă dreptate, pace şi siguranţă în lume.
Sprijinul Președinției și al Parlamentului European va fi esențial pentru a se asigura încheierea unui acord privind brevetul comunitar.
Este aceasta o întrebare serioasă pe care o putem adresa?
În cele din urmă, în ultimii 30 de ani, am văzut cum puterea din Europa a crescut invers proporţional cu participarea cetăţenilor noştri la alegerile Parlamentului European.
Nici măcar nu include vreuna dintre concluziile evaluării impactului din raportul Ramboll.
Pe lângă aceste măsuri, cred că este important să reţinem necesitatea efectuării unei investigaţii clare şi concise în legătură cu persoana responsabilă pentru această lovitură de stat.
Într-un moment de tensiuni considerabile în mijlocul UE, este important să fim uniți.
(HU) Doresc să salut strategia Dunării.
membru al Comisiei. - Dle preşedinte, aş dori să evidenţiez încă o dată angajamentul Comisiei faţă de urmărirea progresului făcut în ultimii ani în privinţa îmbunătăţirii continue a calităţii cheltuielilor.
Aş dori, în special, să-mi confirm sprijinul în favoarea următoarelor principii: necesitatea unei definiţii a nanomaterialelor fabricate şi clarificarea faptului că toate produsele de acest tip necesită obţinerea unei autorizaţii din partea instituţiilor UE, acordate de la caz la caz; şi confirmarea faptului că produsele alimentare obţinute din animale clonate sunt produse noi şi, prin urmare, nu pot să fie introduse pe piaţă în lipsa unei evaluări realizate de către EFSA şi fără să fi fost autorizate printr-o procedură de reglementare.
Cetățenii libieni luptă pentru aceleași valori pe care le împărtășim și noi și trebuie să fim de partea lor.
Odată cu intrarea în vigoare a Tratatului de la Lisabona, ISD au revenit în competența exclusivă a UE, ale cărei principale roluri sunt gestionarea actualelor tratate bilaterale de investiții (TBI), precum și stabilirea unei politici europene în domeniul investițiilor "care să îndeplinească așteptările investitorilor și cele ale statelor beneficiare”.
Aş dori să subliniez devotamentul dumnealui faţă de rezolvarea problemelor cu privire la egalitatea de şanse dintre femei şi bărbaţi, la includerea femeilor pe piaţa forţei de muncă sau alte la aspecte similare.
Dle președinte, dle comisar, o adevărată contribuție la apărarea intereselor întreprinderilor mici și mijlocii ar fi oprirea imediată a așa-numitelor planuri de austeritate care le sufocă, după cum se întâmplă în numeroase țări, precum în Portugalia.
Ar trebui să atribuim acestui fond un caracter şi mai practic şi să oferim şi mai multă asistenţă statelor membre.
(Preşedintele l-a întrerupt pe vorbitor)
Îmi voi încheia discursul prin a întreba dacă nu a sosit momentul ca Comisia să ne prezinte un raport general cu privire la sprijinul public acordat pentru creditarea instituțiilor, și în special la toate fluxurile financiare și la datoria suverană.
Comisia pentru ocuparea forţei de muncă şi afaceri sociale a analizat intensiv această problemă şi a elaborat propuneri pertinente cu privire la problema ocupării forţei de muncă în rândul femeilor: includerea în sistemele de securitate socială indiferent de tipul contractului de muncă; înfiinţarea structurilor de îngrijire a copiilor; alinierea pensiilor şi a sistemelor sociale cu viaţa independentă; şi organizarea muncii în conformitate cu principiile muncii decente.
Acest raport este rezultatul unui drum lung.
Trebuie să se analizeze cu atenţie în ce domenii poate UE să completeze punerea în aplicare a legislaţiei de către autorităţile naţionale şi care este structura instituţională potrivită pentru acest lucru.
Acestea sunt noile discuții fără roade.
(PL) Exact aceleași argumente au fost prezentate înainte de alegerile prezidențiale, când ne întrebam în cadrul acestui Parlament ce rezoluție să adoptăm și care ar trebui să fie poziția noastră față de situația din Ucraina înainte de alegerile prezidențiale.
Având în vedere acest fapt, salut lansarea diferitelor inițiative industriale europene din cadrul Planului european strategic pentru tehnologia energetică și îndemn Comisia să pună în practică și celelalte măsuri ale acestui plan.
Recunoașterea nevoii de securitate a Israelului și validitatea acordurilor cu țările învecinate sunt fundamente importante.
Peste 150 de milioane de cetățeni UE trăiesc în afara zonei euro.
Când mă uit la exemple din sectorul bancar, unde acest proces a durat ani de zile, este clar ar fi indicată o perioadă mai scurtă decât cea pe care am avut-o în unele cazuri din Germania.
Acesta este motivul pentru care trebuie să susţinem această rezoluţie.
Propunerea de raport pe care o dezbatem prevede unele adăugiri şi adaptări ale propunerii Comisiei, necesare pentru a clarifica şi completa raţionamentul regulamentului.
Trebuie recunoscut faptul că, în zilele noastre, există o nesiguranță prea mare cu privire la chestiunile legate de accesul la asistență medicală, acoperirea costurilor și asumarea responsabilității pentru monitorizarea clinică în cazul asistenței medicale transfrontaliere.
Când am fost observator la referendumul constituţional, le-am spus sârbilor, le-am spus colegilor mei europeni: "priviţi Belgradul şi pe oamenii aceştia, sârbii - ei sunt europeni şi trebuie să-i ajutăm pe calea spre reformă.”
De aceea, consumatorii nu au încă nicio posibilitate de a ști dacă, de exemplu, laptele pe care îl beau provine de la animale clonate.
Înseamnă și libertatea de a realiza ambițiile educației și implicării active în viața socială și politică.
Prin urmare, trebuie să modificăm clauzele de caducitate din instrumentele de migrare adoptate în 2008, pentru a preveni expirarea lor.
Această zi reprezintă o ocazie excelentă de a apropria UE şi mai mult de cetăţenii săi, prin politici legate de protecţia consumatorilor.
Întotdeauna este răspunderea medicului și nu ar trebui s-o reglementăm aici.
Nu trebuie să ne gândim să separăm FSE de politica de coeziune.
Apelul ferm adresat Comisiei Europene de către Franța, România, Bulgaria și Finlanda este fără îndoială salutar.
Am votat pentru o protecție mai eficienta a consumatorilor vulnerabili.
Suntem pregătiți să ajutăm o nouă Libie, atât din punct de vedere economic, cât și la construirea noilor sale instituții.
Timp de 22 de zile, a interpretat în diverse locuri, printre ruinele din Sarajevo.
Ei vor vota ca noi să părăsim Uniunea Europeană și să începem să ne descurcăm.
Prin urmare, solicit colegilor deputați să susțină propunerile mele pentru eliminarea acestor pasaje din rezoluția noastră.
În acelaşi timp, nu trebuie să uităm câteva elemente care sunt foarte importante când evaluăm răspunsurile noastre la strategie.
Acestea sunt cuvinte îngrozitoare.
Acum trăim într-o lume diferită, domnule preşedinte, o lume multipolară în care Europa trebuie să aibă un cuvânt de spus, altfel problemele nu vor fi discutate.
Credem în urmărirea în justiţie a delictelor în baza dreptului internaţional, însă întotdeauna într-un proces corect şi cu respectarea procedurii standard.
Angajamentul administrațiilor este prea eterogen, iar nivelul ridicat al neregulilor semnificative în anumite state membre este inacceptabil.
Am votat în favoarea raportului Sârbu referitor la recunoaşterea agriculturii ca sector strategic în contextul securităţii alimentare.
De aceea este atât de important ca fiecare cetăţean al Comunităţii să aibă acces egal la învăţarea limbilor.
în scris. - Am sponsorizat această rezoluţie care evidenţiază că respectul pentru drepturile internaţionale ale omului şi dreptul umanitar este o premisă esenţială pentru o pace justă şi durabilă în Orientul Mijlociu; ea exprimă preocuparea faţă de presiunile care sunt exercitate asupra ONG-urile de către autorităţile israeliene şi din Gaza, din cauză că au cooperat cu ancheta Goldstone; ea solicită încetarea necondiţionată a blocadei din Gaza şi solicită Europei să solicite insistent, în mod public, Israelului şi palestinienilor să implementeze recomandările Goldstone.
În cel mai bun caz, acesta va ajuta la limitarea exceselor opoziţiei şi va contribui, pe termen lung, la realizarea păcii mult dorite şi durabile în Orientul Mijlociu.
Dacă guvernul pakistanez și serviciile de securitate nu țin situația sub control, țara se va scufunda în mocirla extremismului.
Corectările voturilor şi intenţiile de vot: a se vedea procesul-verbal
Cu toate acestea, când vine vorba de sectorul financiar, ne spuneți că lucrurile trebuie analizate, impactul examinat, și, mai presus de toate, să existe perioade de tranziție.
De ce nu am respectat prevederile acestuia?
Acest lucru este inacceptabil.
Acest lucru înseamnă taxa pe tranzacțiile financiare, desigur, plus taxe pe energie și taxa pe întreprinderi - și vă rugăm să nu încercați să ne prezentați baza fiscală consolidată comună ca și cum ar fi singura politică fiscală posibilă sau politica fiscală supremă - și, în sfârșit, înseamnă combaterea fraudei și a paradisurilor fiscale.
Am plătit la nesfârșit, ceea ce este important.
Ce vor face aceşti oameni atunci?
Companiile din Uniune dețin cele mai mari stocuri de investiții la nivel mondial.
Regret faptul că nu există sprijinul necesar în cadrul Consiliului pentru finanţarea 100% atunci când vorbim de Fondul Social European pentru reducerea şomajului, mai ales în această perioadă de criză.
Un alt fapt istoric, pentru prima dată de când lucrez în acest Parlament, am reuşit să înlăturăm Tratatul Euratom ca temei juridic, deşi acest regulament se referă, de asemenea, la transparenţa investiţiilor în sectorul nuclear.
Modificările se datorează, uneori, necesității de actualizare, însă ele afectează și diminuează calitatea vieții cetățenilor.
Este un fenomen îngrozitor ale cărui proporţii sunt necunoscute.
Există o oportunitate reală între momentul prezent şi alegerile prezidenţiale din nordul Ciprului din aprilie, care ar trebui exploatată, iar aceasta este o chestiune care priveşte toate taberele.
Cu toate acestea, rezultatele investigațiilor și ale urmăririi infracțiunilor legate de droguri trebuie consolidate în mod semnificativ.
în scris. - Asigurarea accesului la locuinţe a cetăţenilor, în special a celor vulnerabili, din comunităţile care se confruntă cu sărăcia extremă şi marginalizarea, trebuie să fie o preocupare de bază societăţii noastre, iar sprijinul financiar din partea fondurilor structurale poate contribui semnificativ la eforturile depuse de autorităţile naţionale pentru a rezolva această problemă.
În al doilea rând, jurisdicţia Curţii Europene a Drepturilor Omului este supranaţională.
Tot ce pot spune este: ce noroc pe bătrâna Islandă!
(IT) Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, întrebarea mea era menită să sublinieze un anumit aspect: creşterea populaţiei mondiale are un impact atât asupra utilizării materiilor prime, cât şi asupra poluării.
Prin urmare, aș dori să recunosc meritele activității excelente realizate de doamna Paliadeli și de către restul Comisiei pentru cultură și educație, în special, referitoare la procedura de selecție a siturilor și la consolidarea rolului Parlamentului European pe durata procesului de selecție.
Permiteţi-mi să încep prin a-i adresa sincere mulţumiri raportorului Silva Peneda pentru munca sa; dată fiind contribuţia sa, în cadrul Camerei, pe probleme de politică socială şi ocuparea forţei de muncă, sunt de părere că putem vorbi despre ."moştenirea Silva Peneda”.
Această rezoluţie a Parlamentului European ar trebui să încurajeze parlamentul lituanian să adopte o asemenea lege, care respectă drepturile şi libertăţile omului şi în care nu există loc pentru nicio formă de discriminare, mai ales discriminarea pe bază de orientare sexuală.
Este inacceptabil că în 2008 la frontierele noastre au fost confiscate 178 de milioane de produse contrafăcute, dintre care 20 de milioane erau periculoase, peste 50 % din aceste produse provenind din China.
De asemenea, Biroul de Sprijin va oferi asistență statelor membre care sunt supuse anumitor presiuni prin trimiterea unor echipe de experți care pot ajuta la înregistrarea solicitărilor de azil.
Am fost la Marsilia în acest weekend, unde m-am întâlnit cu asociațiile care lucrează cu comunitatea romilor.
Statele membre au contribuit, de asemenea, în mod semnificativ la alimentarea recentă a Fondului global de mediu, din care 1,2 miliarde de dolari sunt rezervaţi biodiversităţii.
Mai rămâne multă muncă de făcut: măsurile de punere în aplicare trebuie să fie stabilite cu ceva timp înainte de luna octombrie 2012 pentru a da statelor membre şi industriei destul timp pentru a se pregăti pentru introducerea programului Solvabilitate II.
Mai mult, bineînţeles, Înaltul Reprezentant este ex-officio vicepreşedinte al Comisiei.
Mai ales într-un moment în care ne confruntăm cu o imigrație masivă dezastruoasă a imigranților non-occidentali, trebuie să nu confundăm cuvintele.
Este un rezultat firesc al faptului că ţările sunt diferite, iar alegerile democratice publice au generat sisteme politice diferite.
Invocarea acestei libertăți este un simplu pretext.
Cu toate acestea, trecutul recent a arătat că, indiferent de avantajele oferite, sistemul are și defecte.
Această rezoluţie conţine prima referire directă la Dawit Isaak.
Unele state membre deja monitorizează şi raportează în legătură cu punerea în aplicare a acestuia.
Ne-am dori, așadar, să vedem că producția de plante leguminoase devine o componentă permanentă a viitoarei rotații a culturilor în cadrul politicii agricole comune și înrădăcinată în cadrul primului pilon.
Această decizie va avea un impact advers ireversibil asupra competitivităţii economiei europene.
Am votat în favoarea acestui raport deoarece obiectivul regulamentului este de a crea certitudine juridică pentru cuplurile care aparțin unor state membre diferite, care doresc să se separe sau să divorțeze, garantându-le previzibilitate și flexibilitate.
Și asta ține de felul în care noi ne-am comportat în această țară.
Acest fapt trebuie folosit pentru a îndeplini obiectivele mai ambiţioase stabilite de UE.
Odată cu intrarea în vigoare a Tratatului de la Lisabona, Consiliul îşi va demonstra bunăvoinţa prin demararea relaţiilor noastre internaţionale sub un bun augur sau intenţionează desfăşoare o analiză restrictivă?
Acest lucru trebuie să fie valabil în mod necondiţionat şi pentru siguranţa anvelopelor.
Cu toate acestea, este un lucru extraordinar că anumiţi membri ai guvernului federal german se reunesc şi blamează cele câteva obiective obligatorii ale strategiei UE 2020, cum ar fi rata de ocupare a forţei de muncă, cercetarea şi formarea şi lupta împotriva sărăciei - şi aceasta, în Anul european de luptă împotriva sărăciei!
Acordul de liber schimb UE-Canada, la fel ca alte acorduri de acest tip, include şi serviciile, fiind exprimate îngrijorări pertinente, dar incoerente, cu privire la "listele negative” sau de altă natură, care însă nu înlătură riscurile la care sunt expuse şi serviciile publice.
Securitatea în Europa este problema noastră comună, la fel cum este şi piaţa unică, şi ar trebui să depunem toate eforturile posibile pentru a garanta siguranţa fiecărui cetăţean de pe teritoriul Uniunii Europene, deoarece aceasta este una dintre valorile noastre fundamentale.
Claritatea în ceea ce priveşte linia bugetară, astfel încât să putem evalua aici în Parlament că vă respectaţi aceste angajamente, şi adiţionalitatea sunt absolut necesare în acest sens.
Următorul pas pe care trebuie să îl facem este să creăm un program-cadru comun, coerent şi eficient pentru toate drepturile pasagerilor.
Cu siguranţă acest lucru nu va ieftini produsele, dar cel puţin va face ca preţul lor să fie unul mai rezonabil.
Acum suntem mai bine echipaţi pentru a înfrunta trei mari provocări în faţa cărora, doamnelor şi domnilor, vom juca împreună nu doar pentru credibilitatea Uniunii Europene, ci şi pentru suveranitatea acesteia, ca să repet cuvântul pe care tocmai l-a folosit dl Havel.
Cu toate acestea, îmi exprim preocuparea că, până în decembrie 2009, nu a fost introdus un sistem integrat de gestionare care să permită alocarea costurilor unor pachete de lucru specifice și identificarea surselor de finanțare a cheltuielilor operaționale.
Consider că este deosebit de important să consolidăm parteneriatul și dialogul social cu măsuri specifice la toate nivelurile - al UE, național, regional, sectorial și la nivelul companiei.
Votare
Cel puțin asta am înțeles din traducerea în germană.
În acelaşi timp, sunt oarecum surprins că tocmai dvs., dle Brok, sunteţi acum, brusc, în favoarea controlului parlamentar.
E adevărat că acum avem o alocare într-o măsură foarte limitată - 15 % din costurile de infrastructură și 15 % din costurile externe trebuie să meargă la rețelele TEN-T - însă este într-adevăr mult prea puțin.
Ele depind de asemenea şi de facilitarea acordării vizelor în viitor, însă în acest moment nu s-au întrunit toate condiţiile.
Mingea se află acum în terenul statelor membre pentru că nu este de ajuns să legiferăm: această legislaţie trebuie transpusă în legislaţiile naţionale.
Votul asupra moţiunilor pentru rezoluţiile despre Ucraina a fost amânat până la a doua perioadă de sesiune din noiembrie de la Strasbourg.
Este important să respectăm norme clare în ceea ce priveşte acordarea acestei asistenţe.
Într-adevăr, presiunea migraţiei este resimţită mai puternic în aceste teritorii, dar demnitatea fiecărei persoane trebuie garantată şi fiecare caz ar trebui investigat în conformitate cu legea.
De exemplu, este uimitor faptul că suntem de părere că Uniunea Europeană a lansat un sistem corespunzător de monitorizare a traficului feroviar - ERMTS - în 2000, şi că, în pofida acestui lucru, 10 ani mai târziu, sistemul a fost adoptat doar de foarte puţine state membre.
Este important să ne punem în ordine prioritățile; nu are sens să căutăm persoane pe care să dăm vina.
(PT) Dle Preşedinte, în ultimele săptămâni, am fost martorii intensificării unei campanii ideologice insidioase cu privire la măsurile care urmează să fie adoptate de către statele membre în vederea echilibrării finanţelor publice.
De asemenea, aş vrea să subliniez necesitatea cooperării în domeniul dezvoltării şi ajutorului umanitar într-un moment în care relaţiile dintre SUA şi Uniunea Europeană sunt foarte importante în actualul context economic şi geostrategic
Cifrele au fost 306 pentru, 322 împotrivă și 26 de abțineri.
Consiliul de Securitate al Organizației Națiunilor Unite a adoptat Rezoluția 1975 și această rezoluție prevede un mandat cu totul clar pentru aplicarea de măsuri.
Parlamentul European a solicitat constant crearea unei diplomaţii europene comune veritabile.
Este pe deplin legitim și în conformitate cu tratatul - da, Tratatul chiar solicită acest lucru - ca noi să fim preocupați de resursele proprii, deoarece Tratatul precizează că, fără a cauza prejudicii altor venituri, trebuie să ne finanțăm în primul rând din resursele noastre proprii.
Dispune de un guvern care poate fi condamnat şi cenzurat.
Parlamentul și Comisia Europeană au curajul să spună acest lucru astăzi?
Tocmai de aceea cred că este important ca, în cazul unui dezastru industrial în Europa, Uniunea Europeană să aibă la dispoziție un instrument financiar adecvat pentru a interveni imediat și eficient și pentru a atenua pagubele.
Acest lucru este complet contrar dezvoltării durabile în sens social.
Se pare că ar trebui să ne concentrăm mai mult, în viitor, pe pregătirea personalului şi pe punerea corectă în aplicare a sistemelor de control în noile state membre, înainte de aderarea acestora, dacă este posibil acest lucru.
Noi, cei 27 de gentilomi europeni, ne uităm apoi miraţi la ea şi vorbim într-un mod ciudat: Cum s-a putut întâmpla aşa ceva?
Belarus, în special cazul lui Ales Michalevic și al Nataliei Radin
Raportul recunoaşte importanţa schimbului de bune practici şi de informaţii între statele membre, însă subliniază, de asemenea, că pensiile rămân o competenţă a statelor membre.
În opinia mea, organismul parlamentar de monitorizare a APE ar trebui să fie Adunarea parlamentară comună ACP-UE şi nu un organism care a fost creat doar în acest scop.
Raportul atinge un echilibru privind cooperarea civilă-militară în rezolvarea crizelor și privind interacțiunea UE-NATO: pe de o parte, acesta evită limitarea rolului UE exclusiv la comerț, dezvoltare și aspecte umanitare, calea urmată de Grupul ECR și, pe de altă, parte, respinge insistența Grupului GUE/NGL privind excluderea oricărei componente militare din PESC.
Încep să fie răsplătite eforturile Comisiei de a expune abuzurile unora dintre companii: societăţi precum E.ON şi RWE au fost de acord să îşi vândă reţelele de transport în urma investigaţiilor antitrust.
Numai pe continentul african, aproximativ 500 000 de persoane depind de sectorul bananelor pentru a trăi.
Mult mai util ar fi să analizăm mai îndeaproape procesul de punere în aplicare.
Este important să se asigure că astfel de proceduri de simplificare contribuie, pe viitor, la reducerea ratei de erori.
Al şaptelea program-cadru al Uniunii Europene pentru activităţi de cercetare, de dezvoltare tehnologică şi demonstrative (PC7) este cel mai mare instrument de sprijin din lume şi reprezintă instrumentul primar al Uniunii Europene în politica de cercetare.
Există oportunități semnificative de creștere în acest sector, în materie de ecoturism, patrimoniu, sport și gastronomie.
În faţa acestei situaţii, grupul nostru consideră că acum comerţul trebuie să fie un instrument care să servească unor scopuri precum crearea de locuri de muncă, reducerea inegalităţilor şi dezvoltarea durabilă.
În cele din urmă, doresc să mă alătur celor care îndeamnă la eliberarea judecătoarei.
La nivel mai general, preşedinţia Consiliului sprijină pe deplin Comisia în legătură cu necesitatea înregistrării unui progres rapid pentru punerea în aplicare a Planului european de redresare economică.
Sper că vom putea atinge obiectivele menţionate în întrebarea dumneavoastră cu această sumă de bani.
În prezent, Consiliul a impus Greciei un program de austeritate care, după părerea mea, face imposibilă îndeplinirea acestor obiective într-un stat care furnizează 3 % din produsul intern brut al UE.
Următorul punct este raportul întocmit de dl Berman în numele Comisiei pentru dezvoltare, privind finanţarea de acţiuni, altele decât asistenţa oficială pentru dezvoltare, în ţări care intră sub incidenţa Regulamentului (CE) nr. 1905/2006.
Cu toate acestea, nu trebuie să discutăm numai despre aspectele economice şi de mediu.
Ei bine, Franța a dat un răspuns.
Acest pachet ar trebui să cuprindă regulamentele şi directivele dezbătute aici şi acum în cadrul Parlamentului şi care urmează a fi dezbătute în cadrul comisiei competente în următoarele câteva zile şi apoi în cadrul şedinţei plenare competente.
De aceea, Comisia pentru libertăţi civile, justiţie şi afaceri interne a susţinut consolidarea Frontex şi, de asemenea, majorarea bugetului acesteia, care sperăm că va fi susţinută în această cameră, întrucât susţinem importanţa şi atenţia acordate acestui aspect de către preşedinţia suedeză.
Aceşti şefi de stat sau de guvern nu s-au exprimat niciodată împotriva altor religii, dar sunt destul de radicali atunci când este vorba de a interveni pentru a ataca Biserica Catolică.
în scris - Alexander Graff Lambsdorff a prezentat o propunere privind ,,Pachetul de apărare" al Comisiei, care se referă la achiziţii în scopuri militare şi non-militare, precum şi la contractele publice încheiate între operatorii UE.
În plus, cred că putem concluziona că albinele sunt un bun indicator al capacității noastre de a avea o industrie agricolă ecologică.
Ţin, aşadar, după cum ştiţi, foarte mult la implicarea Parlamentului.
în scris. - Am votat în favoarea acestui raport deoarece consider că un atu principal al competitivității noastre pe plan internațional îl reprezintă, fără discuție, piața unică.
(NL) Dnă preşedintă, prea bine, evoluţiile democratice pot fi în curs în Africa de Nord, dar acestea presupun şi obligaţii pentru Europa.
în scris. - (RO) Am votat acest raport pentru că, deși organismele naționale de standardizare constituie coloana vertebrală a sistemului european de standardizare, există diferențe semnificative între acestea din punctul de vedere al resurselor, al expertizei tehnice și al implicării părților interesate.
Vom continua să monitorizăm situaţia din sud-est şi vom informa în viitorul nostru raport privind progresele înregistrate.
Consiliul European este în prezent o combinaţie ciudată de autoritate executivă şi reprezentativă.
Voi repeta ceea ce am declarat de multe ori până acum.
Sunt foarte încrezătoare în ceea ce priveşte faptul că MEDIA Mundus va spori gama opţiunilor oferite consumatorilor, astfel încât oamenii vor avea posibilitatea de a viziona filme europene.
Este un subiect la care ținem foarte mult cu toții și sperăm ca studiul inițiat de Direcția Generală Afaceri Maritime și Pescuit să clarifice care sunt sursele care ar putea genera activități și locuri de muncă.
În primul rând, agricultura este mai întâi de toate o industrie care pune mâncarea pe masă - fără care noi toţi nu am putea trăi - dar, în acelaşi timp, aceste regiuni, fără agricultură, ar muri, atât din punct de vedere economic, cât şi probabil prin faptul că ar fi părăsite de oameni.
În orice caz, astăzi Parlamentul are nevoie de un răspuns concret.
Avem de-a face cu un tipar, nu cu o succesiune de accidente tragice care depășește abilitățile sistemului judiciar din Rusia.
Anterior, acest Parlament a făcut apel la statele membre ale UE să recunoască independenţa Kosovo, iar Serbia ar trebui să pună în aplicare aceleaşi măsuri şi controale la graniţa cu Kosovo, la fel cum procedează cu celelalte graniţe recunoscute la nivel internaţional.
Următorul punct pe ordinea de zi sunt declarațiile Consiliului și ale Comisiei privind reuniunea Consiliului European din 23-24 iunie 2011.
UE are nevoie de o strategie de inovare mai amplă.
Până ş SUA au pus în raft acordul lor de liber schimb cu Coreea de Sud, parţial din cauza unor obiecţii similare din partea industriei auto.
Una dintre aceste persoane şi dumneavoastră v-aţi referit la aceasta, Behnoud Shojaee, care la data săvârşirii infracţiunii era minor, a fost executat în pofida apelurilor repetate din partea Uniunii de a comuta sentinţa.
Punerea în aplicare a pieței unice apare acum ca una dintre măsurile în vederea depășirii crizei economice și financiare, și astfel promovează competitivitatea sporită și integrarea deplină în UE.
În același timp, catastrofa naturală a provocat, de asemenea, un accident nuclear extrem de grav care a afectat mai ales centrala nucleară de la Fukushima.
Raportul dlui Danjean referitor la punerea în aplicare a Strategiei europene de securitate şi a politicii de securitate şi apărare comune este foarte cuprinzător şi tratează numeroase subiecte care sunt importante pentru Europa.
Putem doar să sperăm că va începe să-şi transforme cuvintele în fapte cât mai repede posibil, lucru pe care, din păcate, nu a reuşit încă să-l facă în multe cazuri.
Mai precis, și întârzierile provocate de statele membre între detectare și raportare duc la situații dificile.
Fac apel, prin urmare, la Comisie şi statele membre să-şi unească forţele şi să intensifice lupta împotriva tuberculozei, în scopul de a gestiona cu succes şi a eradica această boală.
Voi muri, dar legea va rămâne și va afecta viețile a milioane de oameni.
Cu privire la acest raport excelent, aș dori să evidențiez faptul că, să sperăm, se va axa mai degrabă pe importanța creșterii decât pe cea a educației atunci când vorbim despre copii preșcolari.
Ombudsman. - (FR) Permiteți-mi și mie să-i mulțumesc dnei Nedelcheva pentru comentariile sale.
Printre alte aspecte grave, acest regulament urmărește să acorde Comisiei competența de a retrage autorizațiile, de a solicita statelor membre să negocieze sau să respingă tratatele bilaterale de investiții (TBI) și să aprobe noi TBI.
Dacă autorităţile de la Skopje au voinţa politică de a nu recurge la istorie, fie veche sau mai recentă, şi să îşi argumenteze intenţiile politice sau naţionale actuale, se poate ajunge la un compromis.
Candidații la posturile de președinți ai AES-urilor și-au dovedit, de fapt, competența și profesionalismul și sunt sigur că își vor putea îndeplini rolul într-un mod imparțial și mai mult decât satisfăcător.
Este important însă ca Înaltul Reprezentant să dispună de instrumentele necesare realizării sarcinilor sale, în modul cel mai eficient.
În vederea creșterii economice, sectorul construcțiilor este esențial din punctul de vedere al locurilor de muncă pe care le oferă.
Voi analiza acum o problemă mai largă: APE în general.
În ultimul rând, aş dori să reamintesc faptul că această problemă nu este limitată la un singur sector sau la o singură ţară.
Prin urmare, solicit Comisiei și Consiliului să facă Fondul de solidaritate mai flexibil pentru ca acesta să poată fi aplicat cât mai repede posibil în acest caz și în alte cazuri asemănătoare.
19.
Votez împotriva acestui text.
Consider că prioritatea UE trebuie să fie stabilirea de măsuri mai stringente privind poluarea provocată de vehiculele grele de marfă și utilizarea exclusivă a transportului feroviar în aceste scopuri.
Votând în favoarea acestui text, am contribuit la deblocarea a 35 635 750 EUR, destinați nu doar compensării prejudiciilor suferite de persoanele private, ci și reabilitării infrastructurilor.
Uniunea Europeană însăşi se bazează tocmai pe aceste valori ale democraţiei şi ale drepturilor omului.
Este un program de asistență financiară instituit împreună cu guvernul irlandez pentru a restabili încrederea internă și externă și pentru a elimina buclele de feedback primejdios între criza financiară și cea fiscală.
Lipsesc cu desăvârşire libertatea de exprimare, libertatea de asociere şi libertatea presei.
Ne-am angajat împreună să planificăm sprijinul militar pentru nevoi umanitare: suntem gata, la cererea Organizației Națiunilor Unite, să sprijinim oamenii cu resurse din întreaga Europă.
Cauzele sunt diverse și dificil de anticipat și controlat.
Nu s-ar putea găsi o teorie mai birocratică decât cea conform căreia transferul sediilor unei societăţi poate fi realizat printr-o societate înfiinţată într-un stat vecin şi apoi fuzionată cu propria societate, în conformitate cu directiva privind fuziunile.
De asemenea, trebuie să căutăm de urgenţă noi surse de energie şi să folosim metode moderne de gazificare a cărbunelui.
Altele vor fi organizate în viitor.
Până în prezent Fondul European pentru Dezvoltare Regională (FEDR) a luat în calcul doar cheltuielile efectuate de statele membre care au aderat la Uniunea Europeană după mai 2004 drept cheltuieli eligibile pentru locuinţe, în special pentru eficienţa energetică şi energia regenerabilă în locuinţe.
Doresc să-i reamintesc Parlamentului de binecunoscutul comentariu de la alineatul (6.17), în care se menţiona că aproximativ 11 % din cheltuielile pentru fondurile structurale, Fondul european de dezvoltare regională şi Fondul social european nu ar fi trebuit să fie de fapt efectuate.
Calendarul următoarelor şedinţe: consultaţi procesul-verbal
Din acelaşi motiv, consider că este esenţial ca obiectivele Strategiei UE 2020 să fie consolidate.
Astăzi, decizia de a ridica plafonul de cheltuieli la pragul limită permis de tratate ar însemna o taxă suplimentară de peste 5 miliarde pentru țări precum Franța și Germania.
Aceasta este partea întunecată a exploatării capitaliste şi acestea sunt consecinţele colonialismului şi neocolonialismului, pentru care mai multe puteri europene au o mare responsabilitate.
Fără această asistenţă nu va fi nici o înţelegere la Copenhaga.
Uniunea Europeană şi-a probat capacitatea de a reacţiona şi eficacitatea.
Faptul că doriţi să mediaţi conflictul dintre Ungaria şi Slovacia şi dintre majoritatea slovacă şi comunitatea etnică maghiară din Slovacia este un act istoric.
Interdicţie privind utilizarea tehnologiilor de minerit folosind cianură
membru al Comisiei. - Comisia este un participant activ la G20 şi participă în totalitate la acest proces.
Ei bine, și eu la fel.
Pe de altă parte, Curtea indică o serie de aspecte controversate, pentru că a depistat că 11 % dintre solicitările de fonduri formulate de statele membre în domeniul politicii de coeziune conţineau greşeli.
Am fost foarte surprins de această hotărâre și aș dori să aflu opinia dnei comisar în această privință, în contextul impactului durabil al drepturilor fundamentale garantate în Cartă asupra legislației actuale și viitoare.
Toate studiile oficiale şi neoficiale arată că schimbul de informaţii prezintă deficienţe serioase, deoarece este complicat, greoi şi costisitor.
O astfel de reflecție colectivă ar trebui să caute să instituie o cale către succes în cadrul ambelor dosare, astfel încât consumatorii să poată culege beneficiile.
A fost pentru prima dată când o delegaţie europeană a avut ocazia să meargă pe teren şi să se întâlnească cu autorităţile şi locuitorii de pe insulă.
Cred că mulţi dintre noi care au văzut o rudă afectată de Alzheimer ştiu cum poate distruge această boală o persoană care până atunci fusese sănătoasă şi cât de dureros este pentru familie şi celelalte rude şi cred cu toată convingerea că trebuie să investim mai multe resurse pentru cercetarea în domeniul acestei boli îngrozitoare.
Comisia a înregistrat deja multe progrese în activitatea pregătitoare.
Copiii sunt cea mai slabă verigă a societății noastre.
În raportul dlui Schlyter, Parlamentul a examinat în prezent dispoziții tranzitorii pentru gestionarea acordurilor de investiții încheiate deja între state membre și țări terțe.
Pentru a exista o cooperare adevărată, procedurile pentru dialog şi înţelegere trebuie să fie întărite şi trebuie să se ţină cont de asimetriile din regiune în toate acordurile comerciale, pentru a proteja egalitatea dintre toate statele.
Totuși, din nefericire, această abordare nu este încă fezabilă în această fază...
Totuşi, în epoca digitală, este esenţial să se acorde o atenţie deosebită aplicării şi protecţiei libertăţilor civile şi a drepturilor fundamentale, inclusiv dreptul la viaţă privată şi la protecţia datelor.
Programul de cooperare în domeniul audiovizualului cu profesionişti din ţări terţe MEDIA Mundus (dezbatere)
Dacă ar fi să numesc în această seară şase melodii dintre cele mai populare, mă îndoiesc că cineva din această Cameră ar putea să indice persoana care a scris cântecul, însă fiecare care cunoaşte o anumită înregistrare ar putea spune că respectivul cântec a fost cântat de cutare şi cutare.
Sper că, pe baza acestui acord și în spiritul angajamentului comun, UE și Georgia pot combate în mod eficace imigrația ilegală și contribui la dezvoltarea democrației, a statului de drept, a drepturilor omului și a societății civile din țara respectivă.
Ce se va întâmpla în continuare?
Conform Raportului Mondial Alzheimer 2009, aproximativ 28 % din cetățenii europeni suferă de acest tip de demență, iar acest procent este posibil să crească, întrucât populația Europei îmbătrânește.
Este foarte important ca biblioteca digitală europeană să fie extinsă și dezvoltată ca focar de transmitere a patrimoniului cultural și a creativității europene, protejând și susținând patrimoniul cultural al acesteia.
Însă nu aţi examinat direct dacă a fost într-adevăr respectat regulamentul privind fondurile structurale europene.
Aș dori, în mod special, să subliniez poziția noastră cu privire la exportul deșeurilor radioactive.
Vroiam să închei prin a spune că dl Blair nu trebuie desemnat preşedinte al UE.
Aş dori să subliniez că acest text cuprinde reguli clare cu privire la luarea în custodie publică, care respectă pe deplin drepturile fundamentale, limitând luarea în custodie publică la cazurile excepţionale.
Negocierile au fost finalizate la 21 iunie 2006 şi s-a procedat la parafarea proiectului de protocol privind aderarea Liechtensteinului la Acordul de la Dublin cu Elveţia.
În actuala versiune a sistemului regulile de origine pot împiedica deseori o preferință care există pe hârtie să aibă un impact pozitiv.
Sunt mândru să anunţ că, începând cu 9 martie, un grup "Prietenii Tibetului” va funcţiona şi în Consiliul Naţional al Republicii Slovace.
Vă urez tuturor sărbători fericite și cred că vom avea un bun început anul viitor.
Nu este o grădiniță.
Considerăm că acest lucru este important și util, dar trebuie să asigure, pe de o parte, că cei care au efectiv dreptul la azil îl obțin mai rapid și că, pe de altă parte, cei care nu au drepturile necesare și încearcă să abuzeze de acest sistem primesc tratamentul necesar, deoarece este clar că nu toți cei care au dreptul la azil îl obțin.
Fondurile sunt distribuite pentru proiecte și politici europene în toate statele membre, este adevărat, în proporții diferite.
Uniunea Europeană trebuie să aibă curajul de a prezenta o propunere nu numai în legătură cu reducerea propriilor emisii ale UE, ci şi cu privire la principiul partajării obligaţiilor, conform căreia toate statele industrializate să îşi reducă emisiile în conformitate cu liniile directoare aleGrupului interguvernamental privind schimbările climatice (IPPC).
Cea mai recentă reuniune în care s-a purtat un astfel de dialog a avut loc săptămâna trecută la Hanoi, în data de 11 decembrie.
Cred că publicul european are nevoie de aceasta.
Ar trebui acordată prioritate alocării şi gestionării fondurilor structurale dintr-o perspectivă regională, nu dintr-o perspectivă naţională sau europeană centralizată.
De fapt, existența poverilor administrative inutile, așa cum au fost dovezile de origine pentru anumite produse textile, când nu existau restricții cantitative privind importul acelor produse în Europa sau în cazurile în care exista necesitatea prezentării unei autorizații de import, împiedică doar desfășurarea nestingherită a comerțului internațional, care este obiectivul nostru.
De asemenea, ele au nevoie de ajutorul nostru - şi, chiar mai important, de francheţea noastră - în indicarea greşelilor comise de acele regimuri politice care fac ca oamenii obişnuiţi să continue să trăiască în sărăcie şi nevoi.
Unii susţin sancţiunile, penalizările şi o demonstraţie de forţă.
De prea multe ori, această regiune a fost marcată de perioade de violenţă, ascensiune a extremismului şi privaţiuni economice.
Acesta oferă multe îndrumări utile pentru activitatea viitoare a Croației și salut în mod deosebit numeroasele referiri la corectitudinea, calitatea și credibilitatea făcute în timpul dezbaterii de astăzi.
Acest lucru mă întristează, deoarece o societate trebuie să fie mereu evaluată pe baza modului în care tratează animalele, iar Uniunea Europeană nu ar mai trebui să fie un sinonim pentru teste inutile pe animale.
Credeți că ar fi posibil să instituim un organism european permanent de reglementare în acest domeniu, care să aibă ca responsabilitate abordarea acestor probleme și să aibă puterea de a înlătura centralele nucleare periculoase din schemă?
Aș dori să subliniez următoarele ca fiind deosebit de relevante: (1) Fondul european de ajustare la globalizare (FEG) sprijină reintegrarea lucrătorilor disponibilizați de pe piața muncii, fără a absolvi întreprinderile de responsabilitățile lor; (2) în contextul mobilizării FEG, Comisia a propus o sursă alternativă de credite de plată în locul resurselor neutilizate din Fondul social european (FSE), cum a solicitat Parlamentul; (3) funcționarea și valoarea adăugată a FEG ar trebui evaluate în contextul evaluării generale a programelor și a diferitelor alte instrumente create de AII din 17 mai 2006 în cadrul procesului de revizuire la jumătatea perioadei a cadrului financiar multianual (CFM) 2007-2013; (4) propunerea Comisiei include informații referitoare la cerere, analizând criteriile de eligibilitate și explicând motivele care au dus la aprobarea ei, care este, de asemenea, în conformitate cu solicitările Parlamentului.
(HU) Dle preşedinte, dle comisar, dnă Berès.
Vreau să spun doar că există o mare diferenţă între retorica pe care o auzim acum şi realitatea ultimelor luni şi a ultimilor ani.
În ultima vreme, evenimentele au luat o întorsătură dramatică în Siria.
Sunt unele partide aflate la guvernare în Uniunea Europeană care cred că pot câștiga anumite puncte electorale dacă se opun acestei decizii și pun în cârca României și a Bulgariei faptul că există probleme cu integrarea romilor la nivel european.
Acest lucru ar putea influenţa situaţia economică globală şi competitivitatea Europei.
În lipsa unor verificări, deficitul Irlandei se îndrepta spre 14 % din PIB.
Rezultatul referendumului irlandez a fost o victorie pentru Irlanda.
Este important că, la nivel european, corelăm creșterea presiunii cauzate de fluxurile migratorii cu politica externă a UE.
Acum este rândul guvernelor.
Susţin, de asemenea, ideea ca în interval de doi ani, Comisia Europeană să elaboreze un raport sau chiar o propunere legislativă menită să armonizeze etichetarea produselor textile.
Copiii nu mor din cauză că există probleme tehnice.
16.
Scopul a fost acela de a evita întreruperea comerțului, și este posibil ca acestea să nu ducă neapărat la APE complete.
Mustrările din partea instituţiilor UE au aproape efectul opus.
Acest raport non-legislativ subliniază faptul că directiva are potențialul de a integra și mai mult economia UE.
Votare
Dacă trei guverne sunt egoiste și rele, celelalte 24 nu pot fi supuse voinței acestora, ci trebuie să reacționeze, dle Președinte, dle Wathelet.
Într-adevăr, există o lipsă de propuneri concrete cu privire la modul în care ar trebui să combatem împreună această "maladie”.
Avem nevoie de o revoluţie energetică globală orientată spre un model economic durabil, care prevede o corelare a calităţii mediului cu creşterea economică, cu crearea bogăţiei şi cu avansul tehnologic.
Era necesară o astfel de legislație care să echilibreze piața și să ofere mediului privat garanții că autoritatea este un jucător cu puteri egale, care poate fi tras la răspundere atunci când nu respectă regulile jocului.
Noua majoritate guvernamentală de la Chişinău deţine, însă, poziţii fragile, după cum reiese şi din amânarea votului din parlament pentru desemnarea preşedintelui Republicii.
Decizia va fi luată mâine.
Comisia a lucrat intensiv la proiectul legat de guvernanţa economică şi este gata să îşi prezinte miercurea viitoare propunerile cu privire la îmbunătăţirea acesteia.
Cred că am ajuns la un compromis bun, mai ales fiindcă reprezintă un progres semnificativ în comparaţie cu situaţia actuală, deşi, cum se întâmplă cu toate compromisurile, a trebuit cu toţii să facem concesii şi să fim flexibili într-o sarcină deosebit de complexă, având în vedere că propunerea Comisiei a ajuns înainte de intrarea în vigoare a Tratatului de la Lisabona.
Până la urmă statele membre care au reușit să-și țină finanțele sub control vor sfârși prin a plăti.
Acesta este motivul pentru care Comisia susține o modificare limitată a articolului 136 din Tratat.
Grupul Partidului Popular European (Creştin Democrat) a solicitat votarea raportului dlui Czarnecki referitor la descărcarea de gestiune pentru execuţia bugetului general al Uniunii Europene aferent exerciţiului financiar 2008, secţiunea II - Consiliul.
Dle Rogalski, aţi văzut că am solicitat verificarea acestui lucru imediat, pentru a putea vedea dacă era adevărat sau fals.
(FR) Domnule preşedinte, Europa a contribuit cu milioane de euro, corturi, alimente, soldaţi şi doctori.
Suntem pregătiţi să ne luptăm pentru acest lucru.
În orice caz, totul se mișcă într-un ritm îngrozitor de încet și istovitor.
În final, invit Consiliul, de asemenea, să urmeze recomandările Parlamentului.
în scris - (DE) Votez în favoarea raportului privind aerodromurile, gestionarea traficului aerian şi serviciile de navigaţie aeriană.
Însă este un proiect dificil de realizat și ar putea în mod pervers să exacerbeze discriminarea împotriva femeilor de pe piața muncii deoarece: (1) exercită o presiune suplimentară asupra sistemelor de asigurări sociale, care în anumite cazuri sunt deja la limita sustenabilității; și (2) introduce noi constrângeri pe piața muncii, care deja nu mai răspunde necesităților forței de muncă actuale.
Chiar definiţia termenului ,,căsătorie" ar trebui să fie rezervată unirii dintre bărbaţi şi femei.
Al treilea argument adus în discuție este acela că Parlamentul și-ar diminua drepturile aprobând cooperarea consolidată: nimic mai neadevărat.
În acelaşi timp, acestea trebuie să adopte măsuri care să scoată UE din criza actuală şi să favorizeze creşterea economică.
Ne referim la un depozitar cultural electronic al statelor europene care va permite accesul la informaţii culturale fundamentale şi aş dori să subliniez în acest punct că succesul Europeana va depinde de formatul pe care-l vom decide în cele din urmă, cu alte cuvinte nu dorim ca Europeana să fie o copie a platformelor electronice care există deja, precum Google sau Wikipedia.
La sfârşitul zilei, consider că acesta este unul din modurile în care putem aduce o dezmorţire a relaţiilor îngheţate pe care realmente le avem.
După cum spune vechea zicală "prevenirea este mai eficientă decât vindecarea” și bineînțeles trebuie să încercăm și să prevenim dezastrele naturale pe baza tendințelor recente, să stabilim un fel de prognoză și să punem în aplicare acțiuni de prevenire.
Acum, în ceea ce privește aspectele pozitive, acestea sunt, desigur, cele asupra cărora trebuie să ne concentrăm și asupra cărora ne-am concentrat în acest raport.
Ce e rău în populism, având în vedere că parlamentarii sunt vocea populus, a poporului?
Totuși, experiența aceasta a demonstrat prezența unor deficiențe și a unor puncte slabe în sistemul actual de coordonare și în procesele de supraveghere.
(IT) Dle președinte, am votat în favoarea raportului privind etichetarea produselor textile deoarece cred că Europa poate și trebuie să facă mai multe pentru a susține întreprinderile din această industrie.
în scris. - Am votat pentru acest raport pe baza rapoartelor experţilor care arată că în acest moment, atât România, cât şi Bulgaria au dovedit că sunt suficient de pregătite pentru a aplica prevederile acquis-ului Schengen într-un mod satisfăcător.
Totuşi, această creştere uriaşă a posturilor atipice ar trebuie să ne facă să elaborăm un model de strategie şi orientare care să aibă ca scop oferirea de posturi sigure şi care să înlăture spectrul sărăciei.
Dimpotrivă, mă simt chiar pe aceeaşi lungime de undă cu cei care au susţinut o poziţie diferită înaintea mea, începând cu dna Gardini.
Într-un sondaj pe Internet, numărul respondenţilor care s-au declarat în favoarea unei astfel de măsuri a fost de 96 %.
Strategia Lisabona de a deveni până în 2010 cea mai competitivă economie din lume bazată pe cunoaştere a dat greş, dar aceasta nu înseamnă că trebuie să o abandonăm în întregime.
în scris -Situaţia economică din Europa şi din întreaga lume este foarte gravă şi este absolut normal ca Uniunea Europeană şi statele membre să facă tot ce le stă în putinţă pentru a se asigura că recesiunea nu se transformă într-o criză economică şi că acolo unde acţiunea din partea guvernelor poate stimula activitatea economică, aceasta trebuie să fie permisă.
Eu pot doar să repet întrebarea colegilor mei: este obligatoriu sau nu pentru Comisie să obțină consultanță echilibrată?
Un lucru pozitiv este faptul că va exista o singură categorie de rating.
Aş solicita colegilor mei deputaţi să indice cu amabilitate prin ridicarea mâinii, care dintre dvs. doreşte să ia acest caz în serios şi să se implice într-o investigaţie detaliată.
De aceea, invit Consiliul şi Preşedinţia să adopte măsurile corespunzătoare pentru a preîntâmpina adoptarea unei legislaţii discriminatorii de către statele membre.
Gestionarea acestei tranziţii a fost sprijinită de intervenţia publică menită să asigure stabilitatea veniturilor companiilor şi să excludă preţurile alimentelor de la presiunile exercitate de concurenţă.
17.
Subiect: Care sunt măsurile Comisiei pentru asigurarea unui cadru care să motiveze companiile să investească în cercetare și pentru a încuraja băncile să finanțeze astfel de investiții?
Diclormetanul este uşor absorbit de corpul uman, este foarte toxic şi cancerigen şi este responsabil pentru multe cazuri de otrăvire, inclusiv accidente fatale.
Acum, singura prezenţă internaţională rămasă este misiunea de monitorizare a UE.
În această privinţă, puteţi conta pe sprijinul nostru.
Trebuie să spun totuşi că integrarea cu succes a copiilor migranţilor este o problemă a întregii Europe.
Astfel se explică votul meu.
Așadar, dacă vrem să atingem țelurile stabilite aici în fiecare săptămână, avem nevoie de un buget ambițios, iar aceasta nu înseamnă mai puțini bani, ci mai mulți bani pe viitor.
Mă gândesc, de exemplu, la producătorii de medicamente generice.
Cu doar câteva săptămâni în urmă, în această adunare, ne-am declarat disponibilitatea de a conlucra pentru închiderea penitenciarului de la Guantánamo Bay şi pentru relocarea foştilor deţinuţi.
Dle preşedinte, aş dori să le mulţumesc tuturor colegilor deputaţi şi dlui comisar pentru această dezbatere.
Cu toate acestea, este important să explicăm faptul că uniunea monetară reprezintă o competenţă comunitară.
Aş vrea, desigur, să vă invit, dnă Fischer Boel, să reiteraţi tot ceea ce aţi întreprins.
Doamnelor și domnilor, acest vot este important.
Analiza pe care trebuie să o întreprindem priveşte faptul că Europa suferă foarte mult din cauza lăcomiei, a lipsei reglementărilor, a lipsei unui mod de conducere a economiei, din cauza unei populaţii insuficient de educate şi de coezive, din lipsa justiţiei sociale, din cauza creşterii economice scăzute, din cauza creşterii scăzute a ocupării forţei de muncă şi din cauza faptului că are grupuri enorme de persoane cu calificare slabă care nu se integrează pe piaţa muncii.
Doamnă Ferreira, sper că veți susține aceste propuneri și aș dori să am și sprijinul diferitelor guverne.
Mă refer la dezbaterea privind guvernanţa economică şi dezbaterea privind criza datoriei din Uniunea Europeană.
Mă bucur să aud că acestea sunt considerate drept aspecte prioritare de către Consiliu şi Comisie, dar până acum am văzut numai jumătăţi de măsuri pentru a le soluţiona, fără rezultate semnificative.
Măsurile pe care le-am luat vor fi susţinute şi de discuţia noastră de astăzi.
Forțele armate egiptene au acum responsabilitatea de a-și conduce țara într-o perioadă scurtă de timp către o democrație autentică, un stat de drept cu un sistem judiciar independent, o bună guvernare și responsabilitate cu privire la suspiciunile de corupție.
Integrarea regională economică este crucială în acest sens.
Am luat notă în mod corespunzător de apelul Comisiei de a oferi sprijin autorităţilor din Islanda în strategia lor de comunicare în materie de aderare la Uniunea Europeană.
UE trebuie să-și utilizeze mai bine instrumentele de politică externă, pentru a-și pune mai bine în practică influența în cadrul organizațiilor multilaterale și a-și asuma în mod mai eficient un rol de lider în soluționarea actualelor și viitoarelor crize internaționale.
În acelaşi timp, recent s-a putut observa că sistemul judiciar din această ţară a manifestat în mod clar o tendinţă repetată către demiterea guvernului, după modelul evenimentelor de acum doi sau trei ani cu Erbakan.
Promitem să le continuăm munca.
Stimaţi colegi, după cum ştiţi, ca urmare a simulării de incendiu, votarea şi explicaţiile privind votul au fost suspendate ieri, deci ele se vor desfăşura astăzi, în cadrul votului.
Prin urmare, aș dori să fac apel la colegii mei deputați să urmeze recomandările Comisiei pentru afaceri externe și Subcomisiei pentru securitate și apărare și, în special, recomandările raportorului, care tocmai a luat cuvântul, în ceea ce privește chestiunea de control ex-ante.
Doresc să le mulţumesc tuturor celor care m-au ajutat la elaborarea acestui raport.
Moneda euro reprezintă un beneficiu pentru toată lumea.
Cred că este foarte important să subliniem faptul că această propunere oferă posibilităţi şi o poziţie puternică.
De asemenea, întrebarea este dacă gestionăm corespunzător banii din impozite ai cetăţenilor europeni.
Perioadele alternative de inundaţii şi secetă, precum şi condiţiile meteorologice extreme, necesită o mai bună gospodărire a apei pluviale.
Ar fi mai bine dacă guvernul italian ar tergiversa mai puțin și ar acționa mai mult, respingând migranții până când Europa va veni cu o adevărată politică comună în materie de migrație.
Europa trebuie să poată reacționa la modificările rapide din lume.
Însă dacă, în final, aplicarea legii nu este realizată aşa cum se aşteaptă cetăţenii europeni, ne-am putea pune întrebarea: ce rost mai are?
Poate ceva care nu este sănătos pentru om să fie descris ca "aliment”?
Sper să putem schimba textul raportului care repartizează în mod unilateral prea multe obligaţii Macedoniei şi nu destule obligaţii vecinilor săi.
Prin urmare, nu este încă timpul să retragem măsurile de sprijin care s-au luat.
Condițiile atașate unei posibile a doua perioade de angajament sunt foarte importante pentru integritatea mediului și pentru obiectivele viitorului regim privind clima.
Nu înţeleg ce legătură are cu faptul că eu sunt preşedinte.
Avem o procedură de excludere din Uniunea Europeană, dar nu şi din zona euro, şi consider că avem nevoie de această opţiune astfel încât un stat să poată să introducă şi să devalorizeze propria monedă pentru a se stabiliza din nou din punct de vedere economic.
în scris. - Până în prezent, UE încă nu dispune de un răspuns adecvat la boala Alzheimer şi nu a finalizat nicio politică privind prevenirea acesteia.
De aceea, doresc să subliniez foarte clar că falsificarea medicamentelor nu este ca orice altă falsificare, deoarece este o formă de falsificare care subminează total încrederea în sistemele noastre de sănătate.
De cele mai multe ori, victimele acestei anarhii juridice europene sunt copiii mici și nevinovați.
Cele 594 de disponibilizări au repercusiuni grave asupra condițiilor de trai, locurilor de muncă și a economiei locale, motiv pentru care mobilizarea FEG este de o importanță majoră pentru sprijinirea lucrătorilor afectați.
Pentru dl Arlacchi, aş dori să spun că suntem de acord că eforturile făcute până în prezent nu au fost suficient coordonate.
Haideți să împărțim refugiații între noi.
Acest lucru nu s-a materializat până acum.
Dnă preşedintă, în primul rând aş dori să subliniez contribuţia importantă la obţinerea unui consens adusă de raportoare.
Votul final, care a fost pozitiv, a fost foarte uşor pentru noi.
Cum este posibil să se întâmple acest lucru?
Calul avea pur şi simplu încredere în ea.
Acestea se aplică navelor de pescuit din țări terțe, care pot face obiectul unor inspecții ale operațiunilor de debarcare și de transbordare (articolul 21).
Criticile vehemente exprimate de Comisia Europeană au forțat guvernul Orbán - care în decembrie a refuzat cu obstinație să modifice în vreun fel legea - să cedeze.
Astfel, Parlamentul nu poate accepta gravele deficiențe manageriale ale fostului director și, mai mult, nu poate accepta faptul că, prin adoptarea măsurilor necesare, consiliul de administrație nu și-a asumat responsabilitățile.
Oamenii care plătesc taxe se aşteaptă ca banii lor să fie investiţi în sistemul naţional de sănătate pentru a se bucura de asistenţă medicală acasă, şi nu sunt împărţiţi între alte sisteme de sănătate din UE.
Măsurile sale s-au dovedit a avea un succes real și au ajutat multe instituții financiare să evite colapsul.
Este destul de simplu: Kosovo aparţine Serbiei.
Ca urmare a mai bine de trei ani de muncă asupra Codului comunitar al vizelor şi a negocierilor dificile cu Consiliul, s-a dovedit în sfârşit că este posibil un compromis.
Bulgaria și România sunt de patru ani state membre ale UE, dar se pare că unii colegi deputați nu au observat acest lucru, iar unele dintre întrebările și remarcile lor rasiste despre aceste țări chiar mă preocupă, în calitate de cetățean al UE, pentru că dacă vorbim despre imigranți ilegali din aceste țări, care ne invadează într-un fel teritoriul, ne referim, de fapt, la membri și cetățeni ai UE, iar aceștia cu siguranță nu pot fi imigranți ilegali.
Aici nu e vorba de politică, dle Cashman: răspunsul nostru nu a fost adecvat.
Rezultatele sunt în mod clar pozitive, chiar dacă reprezentanţii multor sectoare ar fi dorit să se obţină mai mult.
Acţionăm şi ne afirmăm ca o Uniune sau nu reuşim să acţionăm şi permitem să fim marginalizaţi.
Nici autoritățile naționale nu vor admite că testele de siguranță prezentate acum șase luni nu mai sunt corecte.
Întrucât scopul acestor preferințe comerciale este de a încerca să susțină redresarea și dezvoltarea viitoare a Pakistanului, noi credem că acestea ar trebui să fie ofensive și de anvergură, fără măsuri de salvgardare pentru UE, în special deoarece acestea trebuie să fie acordate doar pentru o perioadă limitată de timp.
Cu toate acestea, chestiunea esenţială - şi din nou, există consens în comisie în această privinţă - este dacă aceşti observatori ar trebui să fie persoane care ar fi fost de altfel alese în Parlament.
În acelaşi timp, serviciile Comisiei au început examinarea legislaţiei existente.
(PL) Dle preşedinte, aş dori să mă alătur dlui Juvin; ajutorul umanitar este slab coordonat.
Primul aspect este cel al gradului de implicare a Eurojust în comunicarea directă dintre autorităţile naţionale.
în numele Grupului ALDE. - (NL) Aş dori să încep prin a-l felicita, la rândul meu, pe dl raportor Graefe zu Baringdorf.
O protecţie sporită a drepturilor pasagerilor contribuie la stimularea utilizării transportului public şi favorizează o concurenţă sănătoasă între operatori, determinându-i să dezvolte servicii mai competitive.
În 1990, eminentul profesor american Joseph Nye a inventat, în cartea sa, Bound to Lead, conceptul de "soft power”.
Vorbim despre hrănirea printr-un tub introdus în abdomen.
Joi vom organiza o reuniune specială a Colegiului în acest sens.
Testele de stres la centralele nucleare reprezintă un pas înainte.
În al treilea rând, trebuie să dezvoltăm brevetul european.-
raportoare. - Doamnă preşedintă, apreciez întru totul prezenţa dvs. la şedinţa plenară din această seară.
Scopul nostru în toate aceste domenii este punerea la dispoziţia altor instituţii a capacităţilor de rezervă din fiecare instituţie.
Propunerea inițială a Comisiei conținea penalizări mult mai drastice pentru autoritățile publice, o poziție pe care grupul nostru a considerat-o inacceptabilă căci, spre deosebire de întreprinderile private, organele sectorului public nu sunt axate în primul rând pe profit, ci funcționează mai degrabă în interesul general.
Discuţiile Consiliului durează mult timp.
Impactul nefast al crizei asupra economiei ucrainene pune în pericol nu numai stabilitatea internă, dar şi cea regională în ansamblu.
Cu toate acestea, UE și mai multe dintre statele sale membre au relații tot mai apropiate cu Libia, iar UE negociază în prezent chiar acest acord-cadru.
Trebuie să elaborăm un mecanism instituţional în vederea iniţierii unei politici consecvente cu privire la acest aspect deoarece putem câştiga lupta împotriva discriminării sexuale prin introducerea unor stimulente pozitive pe termen lung şi a unor reforme legislative, şi prin creşterea veniturilor şi a calităţii vieţii.
Pentru a impune în continuare acestor grupări competitive să servească interesele sacrosanctei piețe comune, Parlamentul propune ca acestea să fie controlate de către Comisie, în detrimentul guvernelor alese în mod democratic.
Este de datoria noastră să discutăm şi să dezvoltăm mai mult aceste propuneri în viitorul apropiat, pentru a ne asigura că lucrătorii angajaţi în sectorul construcţiilor beneficiază de un nivel ridicat de protecţie.
Cereţi, de aceea, o creştere de minimum 5 % a bugetului UE.
De exemplu, în Portugalia, există un decret care a fost primul decret din Europa pentru abolirea condamnării la moarte.
Ar trebui să ne străduim să asigurăm crearea unui program de cercetare în această privință pentru a contribui la posibilitatea de a utiliza aceste resurse într-un mod cât mai ecologic și mai durabil posibil.
Următorul punct pe ordinea de zi este dezbaterea asupra întrebării cu solicitare de răspuns oral adresată Comisiei de către Katerina Batzeli şi Doris Pack în numele Comisiei pentru cultură şi educaţie cu privire la urmarea dată declaraţiei miniştrilor sportului din Uniunea Europeană, declaraţie făcută în cadrul reuniunii acestora de la Biarritz din noiembrie 2008 - B6-0223/2009).
Cred că este posibil un acord deoarece există parteneri serioşi şi trebuie să încercăm să-i găsim şi să-i motivăm.
Am stabilit criteriile pentru autorizarea prealabilă şi am determinat condiţiile generale aplicabile rambursării costurilor asistenţei medicale transfrontaliere.
Europa trebuie să vorbească mai tare, cu un glas mai unit şi mai puternic.
Alegerile au fost foarte transparente şi democratice, în pofida schimbărilor de ultim moment aduse reglementărilor electorale.
Pentru a reduce speculațiile pe piețele produselor de bază, Parlamentul European dorește ca Comisia să asigure o mai mare transparență prin schimburi de informații bune și în timp util cu privire la evoluțiile de pe piață.
Uniunea Europeană trebuie să ofere un sprijin necontenit apărătorilor drepturilor omului din toate ţările, inclusiv, desigur, din Israel, a cărui impunitate este o insultă la adresa valorilor democratice.
Având în vedere interdependenţa tot mai mare a comunităţilor locale într-o lume globalizată, dar în acelaşi timp şi exacerbarea gradului de individualism, devine esenţială stimularea participării sociale a cetăţenilor.
UE nu poate impune o copie identică a măsurilor noastre legislative interne asupra ţărilor terţe, le fel cum ţările terţe, către care exportăm noi, nu ne pot impune propriile lor reguli naţionale.
Inițiativele comune ale BEI și ale Comisiei în sprijinul convergenței au urmărit promovarea accesului IMM-urilor la finanțare, dezvoltarea microcreditelor în vederea creșterii economice și crearea de locuri de muncă și suportul pentru investiții durabile în zonele urbane.
Ca Uniune, am negociat între noi toate acestea și un număr de probleme-cheie și termeni de referință, pentru reuniunea miniștrilor de finanțe din G20 care urmează să aibă loc în această săptămână.
Salut acordul încheiat de partenerii sociali cu privire la pachetul de măsuri propuse.
Susțin complet o parte din demersurile menționate de dl comisar, însă poate vom găsi o modalitate de a avansa în mod diferențiat, ținând cont de geografie și de alte circumstanțe relevante, și, în final, să ne atingem obiectivele obligatorii.
Acest lucru este în contradicție cu obiectivul coeziunii teritoriale privind dezvoltarea echilibrată din punct de vedere geografic a statelor membre, obiectiv menționat de Tratatul de la Lisabona.
Daţi-mi voie să abordez o altă problemă, şi anume rezoluţia.
Astfel că au recurs la minciuni şi amăgire, au înscenat cel mai spectaculos coup d'état birocratic pe care lumea l-a văzut vreodată.
Texul final menționează "coaliția forțelor internaționale” instalate în Afganistan.
(Aplauze)
Singura soluţie posibilă este dialogul între părţile aflate în conflict, cu ajutorul mediatorilor internaţionali.
De exemplu, se poate folosi limba engleză dacă se dorește acest lucru, așa cum se poate utiliza portugheza, letona sau olandeza, cu traducere în una dintre cele trei limbi.
La câteva luni de la alegerile europene, la care am regretat cu toţii prezenţa scăzută la urne, într-adevăr creşterea numărului de abţineri, respectiv importanţa pe care Parlamentul o acordă acestui raport sunt, în consecinţă, de o importanţă crucială.
Am dori să profităm de această ocazie pentru a sublinia importanţa strategică a Turciei.
Parlamentul European a dat dovadă de multă bunăvoință acceptând cifrele pentru anul 2011, deoarece înțelegem situația economică din statele membre.
Acum că rezistența tibetană este în curs de democratizare, este un fapt extrem de nefericit că Nepalul, o țară în care trăiesc atât de mulți tibetani, a împiedicat desfășurarea normală a alegerilor democratice.
6.
Dacă acest lucru nu se întâmplă, ţările din sud vor avea întotdeauna dificultăţi mai mari decât ţara mea de la Marea Nordului, care nu se confruntă cu atât de multe bărci cu refugiaţi acostând la malurile sale.
Cel de-al doilea principiu fundamental este principiul "poluatorul plăteşte” şi, prin urmare, propunerea unei forme de asigurare care oferă două avantaje: primul, se asigură că dacă are loc într-adevăr un dezastru - fapt pe care nu-l dorim, în mod evident - cei responsabili nu vor putea scăpa de obligaţiile lor financiare.
Consider că nivelul general de implementare a liniilor bugetare în acest domeniu, care este de 94,6%, este per ansamblu satisfăcător.
Însă, cu privire la ultimul punct, cred că este important ca Uniunea Europeană,, atunci când va analiza cum să distribuie povara financiară rezultată din viitoarele angajamente internaţionale pentru finanţarea combaterii schimbărilor climatice, să ţină cont de potenţialul economic specific fiecărui stat membru şi de limitele capacităţii lor productive.
Ei bine, consolidarea societății civile este cea mai bună apărare împotriva acestui sistem pe care China, în special, încearcă să îl impună țărilor din sud.
De asemenea, Frontex a luat noi inițiative pentru a analiza măsurile sale, inclusiv impactul acestora și pentru a îmbunătăți transparența și obiectivitatea procedurilor de selecție a personalului.
În concluzie, aş dori să subliniez pentru preşedintele Sudeten German Landsmannschaft (Asociaţia germanilor sudeţi), dl Posselt, care a deplâns în mod public căderea miniştrilor Vondra şi Schwarzenberg şi care a solicitat Republicii Cehe să instituie un guvern puternic pro-european, faptul că Republica Cehă nu este Protectoratul Boemiei şi Moraviei, ci un stat suveran în care miniştrii sunt numiţi de preşedintele Republicii Cehe, iar autoritatea guvernului provine de la un parlament ales de cetăţenii cehi.
Cred că s-a ales formularea greşită în iunie.
În schimb, este o asigurare că persoanele care au nevoie de asistenţă medicală vor putea să o obţină mai uşor, eliberându-se de cătuşele birocratice care îi împiedică, uneori, să obţină acest lucru.
Din cauza acestor instrumente, cetățenii europeni vor ajunge la mila agențiilor de rating.
Acesta a fost un domeniu în care trebuia să îmbunătăţim situaţia.
Tibet - planuri de a transforma chineza în principala limbă de predare (
Directiva privind pachetele turistice acoperă serviciile de transport, de cazare, precum şi alte servicii conexe asigurate prin pachetele turistice şi stabileşte drepturile consumatorilor şi responsabilităţile distribuitorilor şi ale furnizorilor de servicii turistice.
În practică, aceasta va contribui la crearea unui mediu de lucru mai sigur şi la protejarea lucrătorilor din domeniul sănătăţii împotriva infecţiilor transmisibile prin sânge cauzate de rănile provocate de obiecte ascuţite.
În cele din urmă, am convenit ca Parlamentul European să audieze candidatul recomandat, oferind un aviz confidențial și primind feedback legat de modul în care se ține cont de acesta.
Actuala criză economică a demonstrat că în Uniune nu a funcționat nici coordonarea politicilor economice, nici cadrele pentru guvernanță, supraveghere economică sau reglementarea serviciilor financiare.
Este important totuși să accentuăm nevoia ca Parlamentul European și Congresul Statelor Unite să mențină dialogul cu privire la problemele care nu sunt incluse în acest acord.
Izolate de restul Europei, ţările baltice sunt lăsate la mila furnizorilor de gaze din Europa de Est.
Industria nu combate acest lucru, dar ar trebui, cred eu, să accepte opinii mai puternice din partea consumatorilor şi să vadă cu adevărat beneficiile acestora.
în numele Grupului EFD. - Dle Preşedinte, dl Barroso a declarat în această dimineaţă că toate statele membre au ratificat în mod democratic acest tratat.
Parlamentul ar fi trebuit să vină cu o propunere care să ţină seama de factori precum educaţia, sănătatea şi activităţile personale, dar s-a limitat la a sublinia necesitatea stabilirii unor noi parametri, delegând Comisiei sarcina de a-i defini.
Pornind de la observaţia că acordurile de liber schimb conţin în general puţine referiri la standardele sociale, raportul introduce o serie de propuneri, printre care se numără clauza socială şi respectarea convenţiilor Organizaţiei Internaţionale a Muncii, indiferent dacă acestea au fost sau nu ratificate deja de toate statele membre, şi consolidarea cooperării dintre ţările terţe şi statele membre.
Întâmplător, am observat încă o dată în timpul discursului precedent faptul că avem un președinte excelent al Comisiei pentru transport și turism, deoarece ceea ce aveam de gând să spun este foarte similar cu ceea ce a afirmat și dumnealui.
În plus, armata și poliția instruite de UE susțin aparatul represiv al regimului corupt Kabila.
După cum a spus doamna comisar Reding, Curtea este ultima instanţă, însă una importantă.
12.
Mă aflu astăzi aici pentru a repeta angajamentul pe care și l-au luat față de dvs. Catherine Ashton și Andris Piebalgs în octombrie anul trecut de a căuta soluții politice practice.
Dacă, de pildă, vinzi o sticlă de apă minerală în Regatul Unit, ar trebui să poţi vinde aceeaşi apă şi în Franţa, Germania, Italia şi vice versa.
Deschiderea şedinţei
Indiferent dacă motivele sunt unele de natură tehnică, financiară sau politică, acest embargo fără precedent asupra gazelor naturale nu poate fi justificat.
în scris. -(NL) Uniunea Europeană este unul dintre cei mai mari donatori de ajutor pentru dezvoltare şi ajutor umanitar pentru Afganistan.
Aș dori să fac câteva comentarii scurte asupra celor spuse de dumneavoastră.
Acordul euro-mediteraneean privind serviciile aeriene dintre UE şi Iordania (
În cele din urmă, statele membre sunt invitate să adopte legislația privind serviciile publice de mass-media online modificând legea dreptului de autor astfel încât să reflecte realitățile noii ere digitale.
Voi încheia spunând că, pentru a acţiona puternic pe aceste două fronturi, Europa trebuie să fie echipată cu instituţiile corespunzătoare.
Dintre toate ţările, Siria şi Libia vor beneficia de concesii comerciale şi chiar de subvenţii pe care le vom plăti noi, şi mă întreb unde sunt apărătorii drepturilor omului?
raportoare pentru aviz a Comisiei pentru libertăți civile, justiție și afaceri interne. - (HU) Dnă președinte, ca unul dintre reprezentanții Comisiei LIBE, doresc să mă alătur celor care îi felicită pe raportori și să mulțumesc Comisiei pentru activitatea sa, dlui Šefčovič și dlui Chastel pentru activitatea lor din Consiliu, deoarece au contribuit considerabil la crearea unui text răsunător și viabil, care reprezintă cu adevărat un pas către simplificare și care cred că va câștiga un sprijin extins.
Dezbaterea a fost închisă.
Bineînţeles, Comisia se află într-o poziţie bună.
Sunt extrem de bucuros că avem alături de noi reprezentanţi ai Consiliului şi ai Comisiei Europene, care vor putea lua cuvântul, iar apoi vom reveni la discuţie şi la responsabilitatea noastră de a lua o decizie cu privire la această chestiune.
Observ cu mare interes programul "EU Pilot”, care ar trebui să fie un instrument care să ofere un răspuns rapid la toate cazurile de aplicare incorectă sau adaptare a legislației comunitare la legislația națională.
Desigur, salutăm pachetul umanitar al UE.
Mai mult, nu există mecanisme de urmărire a măsurilor luate.
Pregătită pentru aplicare înseamnă că va fi depusă de Comisie, iar Parlamentul și Consiliul vor putea vota asupra ei și o vor putea adopta în 2011 și 2012.
Raportul are susţinerea mea, deoarece este importantă introducerea unui standard de protecţie pentru refugiaţi şi ca toate statele membre să fie solidar responsabile şi să coopereze corespunzător.
Dacă o constituţie încalcă spiritul şi litera Tratatelor, dacă aceasta ar fi situaţia, înseamnă că ar încălca suveranitatea tuturor celorlalte 26 de ţări care au fost de acord să facă parte din Uniunea Europeană împreună cu ţara care a putut să încalce Tratatele.
(HU) Doamnă preşedintă, unul din subiectele-cheie la viitorul summit de la Copenhaga pe teme climatice poate fi managementul pădurilor.
Pe scurt, pe termen lung provocările climatice şi energetice la nivel european şi mondial reprezintă o ocazie deosebită pentru încurajarea de noi modele de afaceri în toate sectoarele economice, în scopul stimulării inovaţiei şi al încurajării iniţiativelor antreprenoriale care iau în considerare aspectele legate de mediu.
Violența nu este o chestiune privată.
în numele Grupului ALDE. - Doamnă preşedintă, în numele grupului meu politic, aş dori ca în primul rând să exprim condoleanţe pentru familia domnului Orlando Zapata Tamayo, care a plătit preţul suprem pentru convingerile sale.
președintă în exercițiu a Consiliului. - (HU) Dle președinte, doamnelor și domnilor, în primul rând, aș dori să vă mulțumesc pentru această dezbatere valoroasă, care a inclus un număr mare de argumente și de contraargumente, fapt ce ilustrează, așa cum a menționat și dl comisar, că s-a ajuns la un compromis.
Cu privire la acţiunile la nivel public şi justiţie, consider bineînţeles că este foarte important să nu ne îndreptăm înspre o slăbire a acestor acţiuni şi, bineînţeles, articolele 81 şi 82 constituie piloni deosebit de importanţi ai pieţei unice şi ai politicilor europene.
Soluţiile la care se va ajunge trebuie să garanteze statului Israel existenţa şi continuitatea în regiune, iar palestinienilor trebuie să le ofere garanţia că vor putea trăi cu demnitate într-un stat propriu, viabil democratic şi independent Uniunea Europeană trebuie sa fie gata să-şi asume responsabilităţi mai mari în acest proces, pentru normalizarea relaţiilor israeliano-palestiniene.
În acelaşi timp, în Europa trebuie să continuăm să ne consolidăm propria piaţă a carbonului şi să nu mai acordăm drepturi de comercializare în mod gratuit.
Uniunea Europeană nu poate decât să asigure cadre pentru acest lucru, dar depinde de fiecare stat membru să dea substanță acestor cadre.
Evident, pacienţii sunt cei care trebuie să vină la noi.
membru al Comisiei. - (CS) Domnule preşedinte, doamnelor şi domnilor, Comisia Europeană monitorizează îndeaproape evoluţia situaţiei cu care se confruntă dna Shirin Ebadi şi consideră ca fiind inacceptabile ameninţările la adresa dânsei şi colegilor acesteia, urmate de percheziţia efectuată la sediul lor din Teheran la 29 decembrie.
Chiar din contră.
În timp ce, pe de o parte, Uniunea Europeană ne vinde zahărul, bananele şi producţia de rom în alte ţări prin intermediul unor tratate comerciale, pe de altă parte, ne ţine în acelaşi timp în afara rutelor comerciale intraeuropene.
Prima mea prioritate a fost să reușim să păstrăm aceste poziții importante.
Aş dori să vă reamintesc că Italia a fost condamnată de Curtea de Justiţie în martie 2010, dar pentru acţiunile descoperite şi tratate în 2007.
În ceea ce privește pregătirea Consiliului, aș avea trei precizări.
În ultima perioadă, Croația a înregistrat progrese remarcabile în vederea aderării la UE și, probabil, va deveni al 28-lea stat membru al UE.
(NL) Dle preşedinte, aş dori doar să-l înştiinţez pe comisar că dna HennisPlasschaert nu mai este prezentă, deoarece a fost nevoită să participe la o altă reuniune.
Ar trebui să acţionăm privind lucrurile în toată complexitatea lor.
Acesta este motivul pentru care am refuzat să acordăm descărcarea de gestiune unui număr de agenții și ne-am abținut cu privire la rezoluțiile care le-au însoțit.
Mă opun prevederilor Cartei Drepturilor Fundamentale.
Prin urmare, trebuie să fim prudenţi, deoarece afirmaţia de la articolul 3, în conformitate cu formularea propusă de amendamentul 52 la raportul Comisiei pentru libertăţi civile, justiţie şi afaceri interne introduce un principiu diametral opus declaraţiei 11 de la articolul 17 din Tratatul privind funcţionarea Uniunii Europene.
După cum am spus, la 19 ianuarie 2011, avem o întâlnire importantă cu părțile interesate la care reprezentanții statelor membre vor discuta situația actuală și vom vedea cum vom putea susține statele membre care nu sunt în conformitate, astfel încât acestea să poată încheia procesul de aplicare până la sfârșitul anului 2011.
Dnă Malmström, admit că aveţi dreptate când spuneţi că politica ocupării forţei de muncă trebuie să fie o prioritate specială.
Îi pot asigura pe cei care au cerut o mai mare cooperare între instituții că Președințiile fac tot ceea ce le stă în putere pentru a colabora.
Garanţie comunitară pentru BEI (
De aceea am creat grupul de Larosière, pentru a furniza informații cu privire la modul de a construi o arhitectură europeană eficientă pentru supraveghere.
Nu trebuie să existe speculă în legătură cu foametea globală, deoarece efectul acestei specule va fi acela că multe persoane nevinovate vor muri de foame, în special în țările cele mai sărace.
Pe lângă acestea, celelalte realizări profesionale, cum ar fi faptul că a deţinut funcţia de consilier-şef la Banca Mondială şi că a fost prima femeie ministru de externe din Spania, sunt garanţii că va fi persoana potrivită, în funcţia potrivită.
Un alt subiect important pe agenda Consiliului European îl reprezintă pregătirile pentru summitul G20.
M-am săturat să aud că nu se poate face mai mult, că am făcut tot ce se putea face.
În ultimul rând, este necesară o clarificare urgentă a aplicării de către Mauritania a prevederilor protocolului referitoare la monitorizare în ceea ce privește atât preferințele acesteia față de alte metode decât sistemul de monitorizare a navelor (SMN), cât și standardele variabile ale acesteia legate de reținerea navelor.
Atât consumatorii, cât și întreprinderile din UE folosesc din ce în ce mai mult Internetul în banda largă și Internetul mobil prin smartphone-uri sau tablete, fapt pentru care e nevoie de asigurarea de conexiuni rapide.
programarea în comun a activităţilor de cercetare destinate combaterii bolilor neurodegenerative, în special a bolii Alzheimer - B7-0218/2009)
A fost distribuită versiunea finală a proiectului de ordine de zi întocmit de Conferinţa preşedinţilor în cadrul reuniunii sale de joi, 21 octombrie 2010, în conformitate cu articolele 130 şi 131 din Regulamentul de procedură.
Trebuie să ne amintim antecedentele acestor instituții și consecințele tragice ale acestora: Irak, Afganistan, Balcanii și Libia și alte țări care sunt, de asemenea, pe listă.
Referitor la Laval, dl comisar Špidla, un membru al familiei dumneavoastră socialiste, a desfăşurat, cu acordul meu, o cercetare foarte extinsă pentru a găsi soluţii practice.
Doar lucrătorii motivaţi şi echilibraţi sunt în măsură să îndeplinească cerinţele care li s-au stabilit.
Vedeţi, dle preşedinte, în acest moment ne confruntăm...
în numele Grupului ECR. - Dle preşedinte, fiind unul dintre cei trei raportori care au lucrat îndeaproape la întregul pachet - şi acesta este clar un pachet - vreau să salut călduros acordul de compromis şi, de asemenea, să adaug felicitările mele dnei Catherine Trautmann, care a condus negocierile cu mare abilitate.
Uniunea trebuie să își apere interesele comerciale, respectând propriile norme și valori și asigurând respectarea lor de către alții.
Ce aveţi să le spuneţi femeilor cărora, sub pretextul egalităţii dintre bărbaţi şi femei, li s-a spus că vârsta de pensionare va creşte cu o perioadă cuprinsă între 5 şi 17 ani, cum este cazul în Grecia?
În acest caz, am votat în favoarea amendamentului deoarece am dorit să îmi arăt opoziţia faţă de construirea acestei conducte.
Aş dori să vă atrag atenţia asupra faptului că nu au fost prevăzute întrebări din public pe parcursul acestei dezbateri.
Prin urmare, depinde de noi să punem în aplicare măsuri și regulamente preventive.
Încercăm acum să-i oferim acestei țări avantaje comerciale suplimentare pentru a o ajuta să-și revină ca urmare a inundațiilor.
Prezenta directivă permite tuturor pacienţilor - nu numai celor mai bine informaţi sau celor mai bogaţi dintre aceştia - să beneficieze de o serie de drepturi deja recunoscute de către Curtea de Justiţie a Uniunii Europene în ceea ce priveşte asistenţa medicală.
Pe scurt, am luat act de îngrijorările dvs şi mă voi strădui să ţin seama de ele.
Domnule preşedinte, intervenţia armatei guineene asupra unei demonstraţii paşnice a opoziţiei de la stadionul din Conakry din luna septembrie s-a soldat cu cel puţin 157 de morţi şi peste 1 200 de răniţi.
în scris. - Această rezoluție reușește să adune principalele forțe politice din Parlamentul European în jurul unei declarații care este stringent necesară, dată fiind actuala situație umanitară și de securitate din Orientul Mijlociu.
Am abordat un alt aspect, şi anume solicitarea ca Uniunea Europeană, care este acum o personalitate juridică, să semneze această convenţie.
Din acest motiv, aş dori în acest moment să reiterez faptul că fără ajustări, evaluări şi revizuiri, nu se poate face nimic.
Am reușit să soluționăm problema substanțelor periculoase.
Declarații scrise înscrise în registru (articolul 123 din Regulamentul de procedură)
În ceea ce privește dimensiunea creșterii, cred că este important să clarificăm faptul că lucrăm în continuare cu un volum al bugetului UE care provine din perioada când existau 15 state membre și, prin urmare, este adaptat pentru o Uniune de această dimensiune.
Raţionamentul din spatele acestei susţineri este că orice persoană care poate guverna o ţară artificială aşa cum este Belgia poate face acelaşi lucru şi cu Europa.
Unii fermieri din Irlanda de Nord au fost distruşi şi mulţi alţii sunt pe punctul de a-şi pierde fermele şi de a fi eliminaţi de pe piaţă, fără să aibă vreo vină.
Declaraţii scrise (articolul 142 din Regulamentul de procedură)
Un parteneriat puternic între UE şi SUA trebuie să fie benefic pentru ambele părţi în cadrul unui context global.
Sunt foarte mulțumit că, în cel de-al cincilea Raport privind coeziunea, Comisia a stipulat în mod corect abordările integrate pentru viitor.
Dacă, totuși, a avut rezerve în interpretarea propunerii de recomandare, era obligată, pentru a-și justifica deciziile, să transmită evaluări juridice la fel de puternice care să confirme posibilitatea ca producătorul de automobile în cauză să întreprindă un recurs către curțile de justiție pe baza Regulamentului (CE) nr. 1049/2001 al Parlamentului European.
Nu trebuie să uităm acest lucru, mai ales în aceste vremuri de criză.
faptul de a solicita instituţiilor implicate în proces să depună eforturile necesare pentru a accelera mobilizarea Fondului european de ajustare la globalizare (FEG), subliniind că sprijinul din partea FEG nu trebuie să înlocuiască acţiuni care ţin de responsabilitatea întreprinderilor în temeiul legislaţiei naţionale sau al acordurilor colective şi nici să fie utilizate în vederea finanţării întreprinderilor sau a sectoarelor;
Trebuie cu adevărat să întreprindem acţiuni în acest sens.
Aș dori ca acest raport să fie aprobat miercuri de o mare majoritate.
Aceasta trebuie să cuprindă măsuri care să vizeze reconcilierea vieţii de familie cu cea profesională, participarea sporită pe o piaţă a muncii deschisă, inclusiv ridicarea restricţiilor de acces pentru lucrătorii din România şi Bulgaria.
Acest lucru înseamnă că, dacă avem lacune în sistem referitoare la protecţia consumatorilor şi dacă ne dorim să avem un standard înalt în ceea ce priveşte protecţia consumatorului pentru europeni, atunci avem nevoie de o revizuire a acestei Directive privind serviciile de călătorie şi va trebui, de asemenea, să luăm în considerare posibilitatea - aşa cum a precizat deja şi colegul meu deputat - de a avea un regulament special pentru pasagerii aerieni.
Prin urmare, problemele sunt produse, în mare parte, de ele, şi prin urmare, trebuie rezolvate în viitor de fiecare ţară implicată.
Prin votul de astăzi mi-am declarat sprijinul pentru cererea de descărcare de gestiune pentru execuția bugetului Agenției pentru Drepturi Fundamentale a Uniunii Europene aferent anului 2009.
Inegalităţile flagrante dintre bărbaţi şi femei mai există în prezent în sectorul ocupării forţei de muncă, în special privind diferenţele de remunerare sau chiar concilierea vieţii profesionale cu viaţa de familie.
Există multe motive pentru acest lucru: este vorba despre sisteme diferite şi, de asemenea, despre circumstanţe precum lipsa unui sistem integrat de emitere a biletelor.
Doresc să le solicit autorităților americane din statul Georgia să-și folosească dreptul de a schimba pedeapsa cu moartea, ce i-a fost impusă dlui Davis acum 20 de ani, în închisoare pe viață.
De exemplu, grupurilor de asigurări li se va permite să recurgă la modele interne de evaluare a riscului pentru calcularea cerinţelor de capital şi de solvabilitate.
Pe internet se găsesc şi lucruri bune şi rele: pe de altă parte, există oportunităţi considerabile pentru a difuza şi a primi informaţii valoroase, la obiect, pentru o coeziune socială mai bună; pe de altă parte, este un forum ideal pentru stereotipuri, prejudecăţi, comentarii degradante şi chiar conţinut periculos, aşa cum s-a menţionat în întrebare.
(IT) Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, reuniunea la nivel înalt UE-China, care a avut loc la 6 octombrie la Bruxelles, s-a încheiat cu tensiuni în momentul în care ultima conferinţă de presă planificată a fost anulată din motive logistice laconice.
Asistenţa de urgenţă pe termen scurt trebuie susţinută de asistenţă pe termen lung pentru a ajuta generaţiile următoare să-şi revină din această experienţă teribilă.
Din acest motiv am aprobat raportul.
Sper să servească drept sursă de inspirație pentru Comisia Europeană și Consiliu.
Numărul IMM-urilor (cu până la 250 de angajaţi: o cifră de afaceri ≤ 50 de milioane EUR) din UE este de 23 de milioane, ceea ce reprezintă 99% din totalul firmelor active pe piaţa comunitară.
Cele mai bun şi mai cunoscut exemplu este cel al becurilor economice, care au multe avantaje ecologice, însă conţin mercur. --
Până la urmă, trebuie să evităm transpunerea măsurilor NEAFC într-o versiune modernă a mitului lui Sisif.
Aceasta deţine toate documentele justificative care dovedesc că au achiziţionat uleiul respectiv de la o societate autorizată, furnizoare de ulei, din Dublin.
- (IT) Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, dle Borghezio, eu sunt siciliană, iar Sicilia este leagănul şi pământul unei mari civilizaţii şi al unei măreţe istorii şi sperăm că va fi capabilă să îşi făurească un viitor care începe cu independenţa, prin urmare nu pot decât să fiu de acord cu necesitatea de a acorda o atenţie sporită limbilor materne pe care ar trebui să le învăţăm tot mai mult şi, mai ales, ar trebui să învăţăm să le transmitem copiilor noştri.
(DE) Dle preşedinte, dle Füle, dle Lajčák, doamnelor şi domnilor, cazul pe care îl discutăm nu a început pe 21 ianuarie.
Este important ca noul acord, negociat zilele acestea la Washington între reprezentanţi ai UE şi ai Congresului american, să răspundă îngrijorărilor Parlamentului European.
De la înfiinţarea sa, intergrupul a apărat în mod constant drepturile minorităţilor naţionale şi consideră inacceptabilă orice încălcare a drepturilor minorităţile.
Comisia Europeană, împreună cu Banca Europeană de Investiţii şi cu guvernele statelor membre, trebuie să identifice şi să asigure finanţarea acestor proiecte prioritare.
Consider că acest lucru nu este în interesul Uniunii Europene.
Să luăm în considerare situaţia de pe piaţa muncii: trebuie să anulăm diferenţa de salarizare între femei şi bărbaţi şi să evaluăm, de asemenea, locul şi reprezentarea femeilor în poziţiile de conducere, atât în organizaţiile publice, cât şi în organizaţiile private.
Am oferit, de asemenea, expertiză tehnică și sprijin financiar autorităților sudaneze care au organizat referendumul.
De asemenea, trebuie să începem să modelăm o agendă post-criză în vederea exploatării noilor surse de creştere economică şi a identificării de noi oportunităţi de ocupare a forţei de muncă.
, în scris. - Acțiunile violente prelungite împotriva bisericii copte din Egipt și în mare parte împotriva creștinilor din Orientul Mijlociu necesită un răspuns imediat din partea Uniunii Europene.
Nu cred că acest tip de angajament unilateral este o veste bună pentru negocierile iminente de la Cancún și, după părerea mea, este regretabil faptul că rezoluția, la care personal m-am opus, a fost adoptată.
Rolul instituţiilor publice nu este să priveze oamenii de răspunderea pentru deciziile lor, ci să asigure faptul că deţin informaţiile de care au nevoie când iau decizii.
În al treilea rând, domnule președinte, consider că trebuie să distingem între ceea ce trebuie să facă Uniunea Europeană pe termen mediu și ceea ce trebuie să facă pe termen scurt.
Suntem mai credibili decât statele care au întreprins acțiuni militare în Libia din necesitate, însă ale căror exportatori de arme au avut, de asemenea, cele mai mari standuri comerciale în cadrul celui mai important târg de arme al Libiei de toamna anului trecut.
În primul rând, solidaritate datorită legăturii istorice puternice dintre Uniunea Europeană și aceste țări, iar noi ar trebui să facem tot ce ne stă în putere pentru a asigura capacitatea acestora de maximizare a beneficiilor globalizării căreia, de cele mai multe ori, îi cad victime printre primele.
Nu este nevoie să se elaboreze ceva nou; haideți să păstrăm mecanismul Schengen și libera circulație a cetățenilor, altfel ne vom confrunta cu o revoltă a cetățenilor.
Permiteți-mi să vă prezint patru dintre ele.
În prezent, avem o politică privind imigraţia bazată pe ipocrizie şi cinism vădite.
În al doilea rând, modul de funcţionare al Sistemului de preferinţe generalizate+ (SPG+) este departe de a fi perfect.
Acum, la fel ca înainte, totul depinde de următoarea decizie: continuăm cu vechiul amestec de cărbune şi energie nucleară sau luăm calea unor noi proiecte ambiţioase?
Aderarea Islandei la UE ar consolida perspectivele Uniunii de a juca un rol mai activ și constructiv în Europa de Nord și în zona arctică, contribuind la guvernarea multilaterală și la soluții politice durabile în regiune.
în scris - (FR) Sentimentele demne de admiraţie exprimate de diferitele grupuri politice, cu excepţia remarcabilă a comuniştilor (şi pe bună dreptate), sunt un simplu ecou al corectitudinii politice manifestate din senin de hipioţii industriei internaţionale a divertismentului.
Pe acest lucru trebuie să ne concentrăm atenţia.
Chestiunea subsidiarităţii este relevantă în această dezbatere.
Sunt de acord cu bilanţul la jumătatea perioadei cu privire la consensul umanitar, deoarece cred că este esenţial să se depună eforturi pentru consolidarea vizibilităţii acestuia faţă de statele membre, alte instituţii şi actorii militari.
Probabil comuniştii sunt nostalgici.
În ultimii doi ani progresul țării a fost împiedicat de mai multe măsuri cu efect retrograd și blocaje.
Acest lucru contravine pur şi simplu convenţiilor internaţionale.
Afacerile pe care multe state membre continuă să le mențină în Birmania trebuie puse în acord cu angajamentele UE privind drepturile omului.
În plus, chiar dacă Uniunea reuşeşte să readucă profiturile acestui sector cel puţin la nivelul anului 2007, ea nu poate susţine costul social al desfiinţării unui număr de aproximativ 350 000 de locuri de muncă.
Am fost încântat să o aud pe dna comisar spunând că progresăm în sensul unui regulament financiar ușor de folosit.
(ES) Dle preşedinte, dle comisar, criza ne-a demonstrat că Uniunii Europene îi lipsesc instrumentele de a combate efectele crizei şi de a asigura un cadru corespunzător redresării economice.
Aceste tehnologii ar trebui să primească acelaşi statut politic ca şi alte surse regenerabile de energie.
Avem mare nevoie de o conştientizare la nivelul întregii Europe şi de voinţă de a recunoaşte aceste crime şi prejudicii ca parte integrantă a istoriei noastre comune.
Trebuie să ne concentrăm asupra unor soluţii reale.
Doresc să reamintesc că una dintre primele strategii de acest gen este strategia UE pentru regiunea Mării Baltice aprobată de către Consiliul Europei, care cuprinde opt state membre, printre care se află și țara mea, Lituania.
Doar integrarea tuturor ţărilor din regiune va crea condiţiile necesare ţinutului Kosovo pentru o dezvoltare paşnică.
Având în vedere climatul internaţional - criza financiară şi economică - aceasta este şi o prioritate pentru majoritatea statelor membre.
În iunie 2008, au fost ridicate măsurile din 2003 şi a fost instituit un dialog politic global - aşa cum a amintit şi dl López Garrido - şi reuniuni periodice la nivel înalt.
Această decizie oferă certitudine juridică în asigurarea serviciilor şi reduce povara administrativă a autorităţilor publice care le finanţează.
Doamnă preşedintă, vorbesc ca finlandez şi ca persoană care provine din ţările nordice.
Acest lucru este foarte periculos, dragi prieteni, acesta este felul în care democrația moare.
De la începutul crizei, numărul de şomeri a crescut cu şapte milioane.
În final, aş dori să mă refer la al treilea şi cel mai mare grup de lucrători din domeniul sănătăţii. îngrijitorii familiali.
Fireşte, am fi preferat ceva mult mai ambiţios - a se vedea în acest sens rezoluţia noastră - dar aceştia sunt paşii iniţiali pe baza cărora trebuie să construim de acum înainte.
Vedem foarte clar nevoia urgentă de reglementare internaţională a mediului, acelaşi lucru fiind valabil şi în cazul pieţelor financiare şi al internetului.
Acum, că este falimentară, din păcate, guvernul islandez stă la coadă pentru a adera.
Îndoielile referitoare la Tratat au fost eliminate, însă eu tot cred că aici a fost implicat un argument istoric vechi.
Noi, Verzii, nu putem spune "da” rezoluţiei aşa cum se prezintă în momentul de faţă.
Abordând tema microcreditelor, raportul se adresează acelor grupuri dezavantajate din societate - precum minorităţile, comunitate romă, locuitorii din zonele rurale - care au un potenţial nevalorificat şi vor să pună bazele unei mici afaceri, dar nu pot pentru că nu sunt eligibile pentru a obţine un împrumut de la o instituţie bancară.
Susţinem pe deplin propunerea de directivă a Comisiei şi înţelegem că nu ne putem atinge de acordul din partea partenerilor sociali.
În primul rând, prin modificarea sectorului însuşi: raportul intenţionează să demonstreze cum acest sector poate, în primul rând, să privească în interiorul său pentru a vedea cum poate produce instrumente de comunicare, instrumente microelectronice şi de alt tip care consumă mai puţină energie, fiind astfel, în mod inerent, mai eficiente.
Prin urmare, suntem împotriva ridicării pragului de evaluare.
Toate celelalte avantaje pe care le prezintă - de la transport la producția de energie - pot părea minore în comparație cu importanța pe care o are apa ca bun strategic.
Creșterea durabilă viitoare a Europei și capacitatea sa inovatoare pot fi garantate doar dacă toată lumea contribuie la propriile sale eforturi și dacă fiecare țară urmează aceeași cale.
Industria europeană - repet - poate juca un rol de propulsare în economie şi, în acest scop, trebuie, în primul rând, să ne protejăm structura industrială de climatul economic dur cu care ne confruntăm şi, în al doilea rând, să ridicăm nivelul competitivităţii industriei europene.
Numirea președintelui Autorității europene de supraveghere (Autoritatea europeană de asigurări și pensii ocupaționale)
Pe de altă parte, dacă există persoane care nu ar trebui să se îngrijoreze, acestea sunt acționarii și creditorii băncilor.
Am lucrat din greu pentru a elabora unele dintre detaliile tehnice ale modului în care putem transforma Serviciul european pentru acţiune externă într-un adevărat succes.
Pentru că vorbiţi despre valori europene, vorbiţi despre etica europeană, dar problema este următoarea, dle Barroso. în cazul în care doriţi într-adevăr să schimbaţi lucrurile, trebuie să explicaţi ceva deputaţilor europeni şi cetăţenilor: răspunsul la criza financiară şi economică trebuie să fie, în acelaşi timp, un răspuns la criza ecologică.
în scris. -(IT) Am votat în favoarea raportului.
Noi tipuri de costuri eligibile pentru o contribuţie din partea FSE (
Protocolul privind sistemul de servicii publice de radiodifuziune din statele membre, document anexat tratatelor UE, recunoaște libertatea statelor membre de a defini competența serviciilor publice de a organiza serviciile publice de radiodifuziune și finanțarea acestora, atâta timp cât această finanțare nu afectează condițiile de comercializare și competiția din interiorul Comunității.
(ES) Sunt încântat că sunt prezent în acest forum deosebit, împreună cu preşedintele guvernului spaniol, o persoană pe care o stimez foarte mult, încă de pe vremea când era un promiţător student la Drept.
Aceasta presupune mobilizarea unei sume totale de 2 405 671 de euro din FEG pentru Portugalia și vizează cele 839 de disponibilizări efectuate de Qimonda Portugal S.A. între 8 iunie și 8 octombrie anul trecut.
Apoi, se întâmplă astfel: unii sunt arestaţi şi nu vor fi îndreptăţiţi la azil.
În acelaşi timp, trebuie introduse obiective obligatorii de digitizare, pe care statele membre ar trebui să le îndeplinească într-o perioadă specificată.
Sper că facilitarea regimului de vize între UE și Georgia îi va încuraja și pe europeni să afle mai multe despre această țară.
membră a Comisiei. -Dle preşedinte, Comisia ar susţine o amânare a votului.
În ceea ce priveşte Turcia, Grupul Alianţei Progresiste a Socialiştilor şi Democraţilor rămâne în favoarea aderării şi a reformelor.
Am înaintat acele propuneri.
Orice alte măsuri vor reprezenta o pierdere de timp şi vor prelungi această situaţie nefericită.
(DE) Dle președinte, îmbunătățirea regimului de vaccinare pentru febra catarală ovină este o chestiune extrem de importantă.
Suntem de acord că trebuie să ne concretizăm scopul într-o creştere veritabilă a resurselor dedicate cercetării în materie de energie regenerabilă şi eficienţă energetică.
Cuvintele dumneavoastră m-au încurajat, dar m-a descurajat faptul că numai 12 dintre colegii noştri au fost aici să le asculte.
(Preşedintele l-a întrerupt pe vorbitor)
Este adevărat că, prin Tratatul de la Lisabona recent intrat în vigoare, Parlamentul va avea nevoie, în ansamblu, de capacităţi suplimentare pentru munca administrativă, însă, după introducerea statutului asistenţilor de la începutul actualei legislaturi, tot nu avem dovezi clare că este nevoie de mai mulţi asistenţi.
în numele Grupului EFD. - Dle președinte, în jurul bazarelor din Karachi circulă următoarea anecdotă.
Atacurile aleatorii cu rachete ale Hamas nu pot fi susţinute, însă, încetarea focului nu era în totalitate responsabilitatea Hamas.
Rămâne însă o problemă importantă pentru fermieri, şi anume faptul că practicăm o agricultură durabilă, însă ce fac ceilalţi?
Aşadar, aş dori să subliniez faptul că Uniunea Europeană ar trebui să acorde mai multă atenţie punerii în aplicare a unor astfel de programe, deoarece acestea contribuie la prosperitatea ţărilor şi a culturilor.
Pentru deponenți, investitori, debitori și contribuabili aceste simulări de situații de criză nu oferă transparență și acest lucru este o parodie.
UE și Insulele Feroe au încheiat negocierile privind stabilirea unui acord de cooperare științifică și tehnologică, parafat la 13 iulie 2009.
Prin urmare, dnă comisar, în ceea ce ne priveşte, trebuie să depunem toate eforturile pentru a consolida această asociere strategică între Uniunea Europeană şi America Latină, care va fi stimulată şi impulsionată de aceste parteneriate cu Mexic şi Brazilia.
Acest lucru înseamnă că acordul Camerei noastre va fi necesar atât în cazul ratificării acordurilor comerciale, cât și în chestiuni legate de investiții (în ceea ce privește investițiile străine directe).
Acesta este principiul nostru de bază; acesta determină fiecare politică pe care o elaborăm și fiecare pas pe care îl facem.
Grupul ECR a votat astăzi în sprijinul aceste directive, care se axează pe cooperarea transfrontalieră pentru prevenirea și combaterea acestei infracțiuni odioase, traficul de persoane.
Permiteţi-mi să vă citesc un citat dintr-un raport al Europol, Eurojust şi Frontex privind starea securităţii interne în UE.
Cât de social este acest lucru?
Dacă nu se ajunge la un acord, Comisia emite o decizie care va fi votată de Comitetul permanent.
în scris. - Sprijin acordul interimar de parteneriat economic cu Papua-Noua Guinee și Fiji, întrucât este important să dezvoltăm relații puternice cu țările exportatoare din regiunea Pacificului.
Dreptul la viaţa privată, la libertatea informaţiei şi la un proces corect şi echitabil sunt temelia unei societăţi libere şi deschise.
Aceasta oferă Comisiei un rol central, în cooperare cu OAREC, în garantarea aplicării coerente pe piaţa unică, în interesul cetăţenilor şi al întreprinderilor, a Regulamentului privind telecomunicaţiile.
Pur şi simplu a lăsat oamenii să moară, săptămână de săptămână.
Strategia europeană privind ocuparea forței de muncă și orientările pentru politicile de ocupare a forței de muncă ale statelor membre reprezintă unele dintre principalele instrumente de ghidare a politicii Uniunii Europene și a statelor membre în realizarea obiectivelor și planurilor stabilite în Strategia Europa 2020.
2.
După cum a prezentat în scris raportorul, în 2006, doar în UE25, 43 de milioane de oameni erau subnutriţi şi 79 de milioane erau ameninţaţi de sărăcie, ceea ce înseamnă peste 20% din populaţia totală a Uniunii Europene.
Să ne amintim că în 2007 Comunitatea Europeană şi statele membre au contribuit 60% din ajutorul pentru dezvoltare, făcând din Uniunea Europeană principalul donator din lume.
Autorităţile au anunţat organizarea de alegeri în cursul acestui an pentru prima dată după 1990.
Scopul Fondului european de ajustare la globalizare este de a-i ajuta pe lucrătorii care suferă consecințele unor schimbări majore în structura comerțului internațional să reintre pe piața muncii.
Dacă natura distruge, oamenii reconstruiesc.
În afară de acestea, în vederea îndeplinirii obiectivelor legate de siguranţa consumatorilor şi protecţia sănătăţii animalelor, de competitivitatea sectorului veterinar, incluzând IMM-urile şi de reducerea obligaţiei administrative, în 2010, Comisia va prezenta o evaluare a problemelor întâlnite în punerea în aplicare a directivei privind produsele medicinale de uz veterinar cu scopul de a prezenta, după caz, propuneri legislative.
Trebuie să luptăm pentru aceleaşi principii, aceleaşi valori şi să păstrăm o amintire permanentă a victimelor tuturor acestor forme de totalitarism.
Bineînţeles, au existat ţări unde nazismul a facilitat sau a ajutat la apariţia ulterioară a comunismului şi a crimelor acestuia.
Săpunul, şamponul, pasta de dinţi, cremele, deodorantele, loţiunile de plajă - toate acestea se află în jurul nostru şi ne afectează pe toţi.
În ceea ce priveşte schimbările climatice, este necesar să se acţioneze urgent şi să nu se lase neputincioase ţările în curs de dezvoltare.
Nu este clar motivul pentru care Consiliul și Comisia au renunțat la acest punct: noi nu avem de gând să renunțăm și, prin urmare, votăm împotriva raportului tocmai deoarece certificatul privind originea a fost omis.
Parlamentul va continua să fie preocupat și unit în privința acestei chestiuni și sper că Comisia și statele membre vor continua să aibă o abordare identică.
În acest raport, am menționat provocările cu care se confruntă agricultura și am subliniat modurile în care politica agricolă comună va trebui să se schimbe pentru a răspunde acestor provocări.
După primirea tuturor acestor documente din partea Comisiei, Consiliul a început imediat munca.
Cu toate acestea, atunci când acești copii rămân în grijă pentru prea mult timp, sunt adesea vizați de comercianții de prostituție și traficul de organe pentru acești noi negustori de sclavi.
În cazul insulelor Madeira, mă refer în special la necesitatea de a elimina barierele din calea exportului și a transportului maritim de produse prelucrate, care prejudiciază grav dezvoltarea și creșterea sectorului agroindustrial.
Tocmai despre acest lucru este vorba în acest regulament.
Doresc să reamintesc tuturor caracterul urgent al programului şi necesitatea lansării rapide de către Comisiei a acţiunii solicitate de către Parlament.
Dle președinte, dle comisar, cred că este o ușoară exagerare să numim Acordurile interimare de parteneriat economic "acordurile Pacificului”, deoarece, din cele 15 state ACP din zonă, doar două sunt semnatare ale acestora.
Înseamnă o reprezentare responsabilă a cetăţenilor; nu câştigătorul ia totul, ci căutarea unui compromis constructiv între participarea majoritară şi minoritară.
Dorim un SEAE cu o bază largă, dorim ca acesta să fie aproape de Comisie şi să aibă acces la toate serviciile, inclusiv la serviciile Secretariatului Consiliului.
Doamnelor şi domnilor, v-am ascultat cu mare atenţie şi vă sunt recunoscător pentru diversitatea şi calitatea discursurilor dumneavoastră.
Ucraina trebuie să se bucure de stabilitate, iar împrumutul acordat de Comisia Europeană, cu acceptul legislativului comunitar, vine să confirme şi faptul că Kievul poate fi considerat un candidat la aderare.
O modalitate de realizare a eficienţei energetice constă în izolarea termică a locuinţelor.
Cu toate acestea, principala misiune a Consiliului este de a căuta un punct de convergenţă, un compromis acceptabil pentru toţi.
În prezent, sistemul de guvernare al Bosniei şi Herţegovinei este prea costisitor, prea ineficient şi pur şi simplu incompatibil cu apartenenţa la Uniunea Europeană.
Trebuie să spun că, în domeniul telecomunicaţiilor, situaţia uneori este de nesuportat.
În luna decembrie, Parlamentul a transmis un semnal clar Consiliului cu privire la euroobligațiuni, dar nu a existat un răspuns constructiv nici din partea Consiliului, nici din partea Comisiei.
Situația din această țară este, într-adevăr, un motiv de îngrijorare.
În primul rând, trebuie să întărim Uniunea Africană și reprezentarea acesteia în toate organele internaționale - Consiliul pentru Securitate, G20 și Parlamentul panafrican.
Astfel stând lucrurile, evident că simulările trebuie să fie realiste.
Dle preşedinte, partidul nostru consideră că menţinerea stocurilor de peşte ar trebui să fie responsabilitatea fiecărui stat membru, ai cărui pescari ar avea acces exclusiv la apele teritoriale ale acestuia.
Deși are o Constituție democratică, articolele ei sunt încălcate în mod flagrant deseori.
Dezbaterea este închisă.
Douăzeci de ani în care partidele de centru-dreapta din Statele Unite şi Europa au îngreunat excesiv demersul Verzilor si al altora de a susţine o agendă ambiţioasă.
Regiunea va rămâne una instabilă, în pofida succeselor înregistrate în operațiile ISAF.
Haideţi să luăm fiecare aspect pe rând, începând cu propunerile referitoare la Zimbabwe şi Somalia.
Prin urmare, am votat astăzi în plen pentru modificarea legislației în vigoare privind concediul de maternitate cu scopul de a încuraja ocuparea forței de muncă feminine, permițându-le, în același timp, femeilor să aibă o familie în cele mai bune condiții posibile.
Din fericire, moneda euro este stabilă atât pe plan intern, cât și pe plan extern.
Serviciile publice de radiodifuziune în era digitală: viitorul sistemului dual (prezentare succintă)
Prima cerință este ca toate aceste acorduri să includă clauze care să constrângă investitorii europeni să se comporte în mod responsabil în străinătate, în ceea ce privește chestiunile economice, sociale și ecologice.
Aceste elemente pe care trebuie să le menţionăm includ faptul că Curtea de Conturi a trebuit să declare că rata de eroare pentru utilizarea fondurilor de coeziune a fost de 11 %.
Aceştia îndeplinesc criteriile.
La fel, ce propune dl Netanyahu pentru a stopa colonizarea galopantă a Ierusalimului și a Cisiordaniei?
Propunerea referitoare la crearea Anului european al sănătății mintale este, de asemenea, importantă.
(Președintele a întrerupt-o pe vorbitoare)
În cele din urmă, sunt de acord cu dvs., domnule Karas, în ceea ce priveşte necesitatea ca Parlamentul European să joace un rol şi mai important în acest proces.
Abia fusese adoptat - mai mult, în unanimitate - şi acest raport excelent a fost îngropat complet.
Este dezamăgitor faptul că taxa de viză nu a putut fi redusă de la 60 la 35 EUR.
Asuprirea femeilor este bună, consumul de alcool este rău.
Care este direcţia potrivită?
De asemenea, ar putea fi extrem de importante investițiile mult mai mari în prevenire, precum și o mai mare atenție în pregătirea și instruirea personalului.
A fost un acord la care s-a ajuns cu greu, aşa cum au arătat în mod clar dezbaterile noastre.
Să sperăm că Uniunea Europeană își va asuma un rol principal în cadrul comunității internaționale în susținerea noului stat care se naște în urma referendumului din Sudanul de Sud pentru a soluționa toate problemele nerezolvate menționate aici, de la persoanele care se întorc în țară până la resursele naturale.
Aceasta este esenţială pentru ca procesul de aderare să fie încununat de succes şi, în acest sens, trebuie încurajată, cred eu, iniţiativa autorităţilor islandeze de a lansa o dezbatere publică şi de a consulta toate părţile interesate de acest proiect, cu atât mai mult cu cât o anchetă recentă releva faptul că islandezii îşi doresc să primească mai multe informaţii despre Uniune şi despre politicile acesteia.
În martie 2008 s-a decis începerea negocierilor cu Republica Moldova, negocieri care acum au fost încheiate.
O serie de țări au probleme foarte mari cu moneda euro.
Întrucât condițiile-cadru și organizarea sunt diferite de la un stat membru la altul, nu se poate lua nicio decizie de standardizare la nivel comunitar.
Islanda este membru AELS, majoritatea relaţiilor economice dintre UE şi Islanda sunt reglementate de acordul SEE, Islanda este membru asociat al acordului Schengen şi are numeroase alte legături comerciale, economice şi sociale cu UE.
Mai degrabă, acesta este un spațiu care s-a extins continuu în ultimii ani și care, în prezent, cuprinde 25 de state, trei dintre acestea nefiind membre ale Uniunii Europene.
Voi încheia prin a spune că aceasta este parte a noii responsabilități ce decurge din Tratatul de la Lisabona și cred că acum începem să ne asumăm responsabilitățile Parlamentului în mod eficient și vom face același lucru cu următorul dosar la care se lucrează, ce va ajunge în curând în acest Parlament.
Doamnelor și domnilor, am terminat acum procesul legislativ referitor la Serviciul european de acțiune externă.
Consiliul European reunit la sfârşitul lunii martie 2009 a propus alocarea a 3,98 miliarde de euro către sectorul energetic şi a 1,02 miliarde de euro către Fondul de Dezvoltare Rurală, cu scopul de a crea o nouă infrastructură de bandă largă în zonele rurale, de a îmbunătăţi infrastructura existentă şi de a răspunde noilor provocări: schimbările climatice, energia regenerabilă, biodiversitatea şi restructurarea sectorului de produse lactate.
Mai multă sărăcie şi inegalitate socială se traduc, de asemenea, printr-o pierdere a competitivităţii.
Atunci când încurajăm oamenii să fie mobili, trebuie să ne asigurăm că aceia care îşi schimbă ţara în care lucrează şi sistemul de pensii pot fi siguri că contribuţiile lor sociale sunt deduse în mod corespunzător şi depuse în conturile corecte, şi că siguranţa viitoarei lor pensii va creşte ca urmare a soluţiilor Comunităţii în domeniul principiilor aplicabile investiţiilor şi supravegherii fondurilor de pensii.
Cooperarea în domeniul educației și formării profesionale în sprijinul Strategiei Europa 2020 (prezentare succintă)
Doar pentru că statele membre vor să vadă mai multă creștere economică și mai puțină datorie publică nu ne dă dreptul să ne irosim prioritățile.
În ceea ce privește aspectul concret referitor la punerea în aplicare a articolului 10 din acordul privind facilitarea eliberării vizelor, care prevede simplificarea procedurii de înregistrare, am notat în evaluarea noastră că Rusia a adoptat unele măsuri de simplificare; acum înregistrarea se poate face și prin poștă, de exemplu.
Dle președinte, îmi pare rău că prelungesc această discuție, dar iată că listele de vot au fost difuzate tuturor grupurilor.
Dle preşedinte, guvernul britanic, prin Ministerul Transporturilor, a realizat de fapt o evaluare a efectelor acestei măsuri.
În prezent, în acest loc există unităţi navale din Uniunea Europeană, NATO şi forţele maritime de coaliţie conduse de SUA, cu o coordonare foarte bună a patrulelor şi cu cooperarea esenţială în domeniul informaţiilor secrete, necesară pentru o astfel de operaţiune.
Acest lucru ar asigura o diviziune echitabilă a eforturilor și ar preveni dezvoltarea unei Europe cu două viteze, care ar tulbura coeziunea și guvernarea UE.
Prin urmare, disponibilitatea pe piață a unei varietăți de medicamente falsificate, în special medicamente vitale, a provocat teamă în rândul cetățenilor.
Nu trebuie să întoarcem din drum bărci pline de refugiaţi, astfel cum am făcut în trecut.
În cazul de față, subiectul vizează cea mai strânsă cooperare posibilă între Uniunea Europeană și Ucraina.
Acum este timpul să ne asumăm răspunderea, care aparţine şi Europei şi statelor membre.
preşedinte al Comisiei. - Nu numai că susţin cele menţionate în scrisoare, dar înainte ca doamna Kroes să o trimită, i-am spus să facă acest lucru; prin urmare, poziţia mea cu privire la acest aspect este foarte clară.
Viabilitatea viitoare a UE nu trebuie măsurată din punctul de vedere al zecimalelor.
Domnule președinte, de când am venit în Parlamentul European mă tot întreb de ce Elveția și Norvegia nu au intrat încă în Uniunea Europeană și mă întreb dacă este din cauză că acestea au ce este mai bun din ambele lumi.
Vicepreședinte/Înalt Reprezentantă, ați auzit foarte clar în această dimineață că Parlamentul va sprijini în totalitate rolul dvs. de conducere și vă solicită să luați inițiativa în privința politicii externe și de securitate comune.
Bineînțeles, președinția va colabora strâns nu numai cu statele membre, ci și cu acest Parlament.
Conform opoziţiei, principala problemă nu este numărătoarea voturilor, ci listele electorale, care ar include câteva sute de mii de "persoane decedate” sau persoane care nu există.
La acea vreme, Grupul Verzilor/Alianţa Liberă Europeană a votat împotriva Directivei privind serviciile, considerând că prezenta multe neajunsuri şi nu garanta certitudinea juridică.
Această piață se dezvoltă rapid și depinde tot mai mult de importurile din ţările terţe.
Prin urmare, trebuie să discutăm despre intimidarea exercitată de poliția secretă și restricțiile libertății presei și despre posibilitatea de a lua parte nestingherit la alegeri.
Serviciul European de Acțiune Externă trebuie să examineze, în egală măsură, care dintre sancțiunile economice și-au atins ținta și care dintre ele au impact asupra poporului iranian.
În domeniul concurenţei s-au înregistrat în ultimii ani progrese imense.
Consider că putem să ne descurcăm mult mai bine, dar avem nevoie de puţin sprijin.
Bănuiesc că toţi treceţi prin acest lucru de fiecare dată când votaţi în cadrul acestui Parlament.
(DE) Dle președinte, dreptul de a întocmi un buget este dreptul central al unui parlament.
Alături de conflictul israeliano-palestinian și conflictul din Cipru, este parte a unui grup de cazuri care se dovedesc dificil de rezolvat și se întind pe o durată lungă de timp.
Există un conflict pe tema drepturilor asupra pământului şi a apei şi vechi tensiuni cu regiunea de sud, care s-a simţit marginalizată de la unificarea din 1991.
3.
Nu trebuie însă să uităm necesitatea de a putea garanta că locurile de muncă la domiciliu sunt într-adevăr decente, dar fără a le privi pe toate ca fiind precare și subevaluate sau prost plătite.
Nu poate fi decât o manipulare cinică în scopuri obscure.
Astfel, în același an, a fost adoptat Regulamentul (CE) nr 1060/2009 privind agențiile de rating de credit.
Dle Președinte, nu aș dori să întârzii procedurile și îmi pare bine că dl Cashman este atât de activ.
Dnă președintă, m-am abținut în cadrul votării raportului de țară pentru 2010 privind Islanda.
Așteptăm ca Tratatul de la Lisabona să fie pus integral în aplicare.
Mă aflam în Italia în acea perioadă şi mi-am exprimat în mod public condoleanţele prietenilor şi partenerilor noştri şi tuturor cetăţenilor italieni.
Ridicarea şedinţei
UE trebuie să dea prioritate în mod consecvent drepturilor omului în relațiile sale cu China, în special în cazul minorităților etnice sau culturale.
Dorim să includem aici şi concediul parental, însă, după cum am văzut, Comisia nu a ales această opţiune.
Atacurile teroriste nu ar fi putut fi prevăzute, așa cum nu ar fi putut fi nici evenimentele naturale sau dezastruoase - nu doar cutremurele - care, din păcate, sunt tot mai frecvente în lumea noastră lovită de catastrofe.
Sectorul pescuitului mauritan este extrem de important pentru economia Mauritaniei, reprezentând 10 % din PIB-ul Mauritaniei și între 35 % și 50 % din exporturile acestei țări.
Şi aici există o oportunitate, întrucât va fi nevoie de timp pentru a construi piaţa transatlantică, deoarece acesta este un proces complex.
Scrisoarea trimisă astăzi de președintele ECOFIN, domnul ministru György Matolcsy, ca răspuns la scrisoarea trimisă de președintele ECON în această dimineață, a fost scrisă în acest spirit, și am încredere că veți considera că reprezintă, împreună cu opinia Comisiei, un răspuns satisfăcător.
(PT) Domnule preşedinte, mă alătur celor care îl felicită pe raportor pentru activitatea sa, şi mai multe grupuri politice, Comisia Europeană şi comisia noastră în persoana preşedintelui său.
Aşadar, cum se leagă aceasta de dezbaterea noastră din această seară?
Următoarea Conferinţă a părţilor contractante, care va avea loc la Doha în luna martie, numită "COP XV”, este o ocazie excelentă de a dezbate o serie de propuneri care vizează modificarea clasificării diferitelor specii de floră şi faună din anexele la Convenţie, în conformitate cu nivelul ameninţării, precum şi alte propuneri pentru îmbunătăţirea aplicării şi respectării Convenţiei.
În astfel de cazuri, dreptatea socială se poate obţine doar prin solidaritate, fără a uita că întreaga societate are de câştigat atunci când fiecare dintre cetăţenii săi are condiţii de trai decente.
Aș sublinia, de asemenea, că statele membre fac, de asemenea, contribuții fiscale.
Dimpotrivă, ar trebui să avem aşteptări pozitive în acest sens.
Totuși, fondurile structurale ar trebui folosite doar în interiorul statelor membre cărora le-au fost alocate.
Încă nu au învins cancerul, dar proiectul a avut ca rezultat descoperirea multor medicamente şi tratamente foarte bune.
Având în vedere introducerea acestei protecţii şi valoarea principiului fundamental al acestei legislaţii, susţin cu tărie compromisul.
După părerea mea, colectarea și analizarea informațiilor referitoare la utilizarea produselor de sănătate pentru animale, inclusiv a substanțelor antimicrobiene, este importantă.
Doresc să aduc câteva comentarii în mod special cu privire la patru aspecte.
Cred că iniţiativa Medvedev nu ar trebui să fie respinsă imediat.
Prin urmare, am votat în favoarea raportului lui Saïd El Khadraoui.
Primul - datorită unui amendament prezentat de Grupul Alianţei Liberalilor şi Democraţilor pentru Europa - este o menţiune cu privire la statutul gospodăriilor formate dintr-o singură persoană.
Aceasta se confruntă și cu o creștere a prețurilor pentru bunuri și servicii esențiale și cu o dobândă de 30 de miliarde de euro, care este egală cu aproape 40 % din împrumutul total.
Acest Parlament susţine că UE aduce mai multă plus-valoare la nivel internaţional decât suma statelor membre individuale.
Aşa să fie!
Toată lumea știe acest lucru.
Am dori să ne exprimăm solidaritatea față de familiile victimelor, precum și de cei care au pierdut tot ceea ce aveau și care vor simți efectele scurgerii noroiului toxic mulți ani de acum înainte.
Toate paginile importante de web, de exemplu Europa, au logo-ul alegerilor şi o legătură către site-ul web al alegerilor parlamentare.
La restituirea terenurilor, polonezii sunt victime ale discriminării.
Prevederile directivei ar trebui să joace un rol deosebit în chestiuni referitoare la toate tipurile de tranzacții online.
Sper că banii nu au fost utilizaţi la instruirea poliţiei pentru a utiliza violenţa împotriva populaţiei.
Dacă ar trebui să includem această propunere în cadrul mai general al revizuirii directivelor contabile, aşa cum a dorit Comisia pentru afaceri economice şi monetare, acest lucru ar dura mai mult.
Mi-e indiferent dacă mergem la Ierusalim sau în orice altă parte să ne întâlnim cu negociatorul israelian.
Nu acceptăm niciun schimb de libertate pentru mai multă securitate deoarece, în final, le vom pierde pe amândouă.
Este important pentru statele membre ale UE, în special pentru Lituania, să caute în mod activ o cooperare mai strânsă cu vecinii din est, chiar dacă rămân unele diferențe.
Consideră Comisia că Basel III va avea ca efect accelerarea fuziunilor dintre bănci?
Aș dori să subliniez necesitatea de a ne asigura că Acordul de liber schimb (ALS) nu limitează puterile de care are nevoie guvernul indian pentru a rezolva problemele sărăciei și inegalității.
7. (
Am votat în favoarea rezoluţiei datorită setului de orientări pe care le conţine.
Trebuie să începem să ne ocupăm de astfel de materiale și de depozitarea lor corespunzătoare, limitarea accesului la acestea, instituirea de controale etc., încă de la început și nu doar să creăm programe de intervenție ex post facto.
Cei trei cetățeni europeni care erau ținuți ostatici de câteva luni în Darfur au fost eliberați, însă noi știm în același timp că situația în Darfur este neschimbată.
Agenția trebuie să remedieze această situație și să informeze Parlamentul European cu privire la măsurile luate în acest sens.
Sunt bucuros să observ că există un consens puternic între Parlament şi Comisie în favoarea începerii negocierilor de aderare, în conformitate cu raportul constructiv şi inovator al dlui Thaler.
(DE) Dnă preşedintă, contrar punctului de vedere al susţinătorilor din UE care văd lucrurile în roz, aderarea la UE nu este suficientă pentru rezolvarea imediată a tuturor conflictelor.
Noul acord reprezintă o cale în acest sens.
(SK) Aş dori să vorbesc despre Sistemul de Informaţii Schengen.
Acesta nu este decât primul pas spre stabilirea unor relații transparente între instituțiile europene și lobbyiști.
Referindu-mă concret la întrebările dnei Harkin și ale dlui De Rossa - cele ale dlui De Rossa referindu-se la Irlanda - stabilim aceeași rată ca FMI, în această privință.
De exemplu, Balcanii de vest, Elveţia, Norvegia, Islanda, Israel şi alte câteva sunt ţări asociate.
TITE, care a fost pusă de UE pe lista neagră a organizaţiilor teroriste, trebuie acum să depună armele şi să se predea.
Insistăm cu precădere asupra importanței efectuării unei evaluări detaliate a aspectelor privind drepturile omului ale politicii europene de vecinătate (PEV) care ar trebui să abordeze în special coerența și eficiența mecanismelor existente precum planurile de acțiune, rapoartele intermediare, dialogurile referitoare la drepturile omului și procesul decizional de îmbunătățire a relațiilor cu țările care nu sunt membre UE.
Summitul G20 de la Seul este o întâlnire importantă.
Poate că a venit timpul ca, în afara măsurilor preventive suplimentare, Uniunea Europeană să introducă un moratoriu cu efect imediat de interzicere a forajelor maritime în apele UE, care să se potrivească cu moratoriul SUA?
Aceasta înseamnă, a însemnat şi va însemna foarte mult pentru forţa UE la Copenhaga şi, de asemenea, în activitatea foarte importantă legată de climă, pe care va trebui să o desfăşurăm ulterior.
Din păcate, mulţi oameni nu percep lucrurile astfel.
Politica noastră limitează emisiile de gaze cu efect de seră.
Încă există obstacole, puncte de blocaj, iar dacă economia nu este în măsură să prezinte un model comun care funcţionează în Uniunea Europeană, atunci Comisia - după cum se prevede în această propunere de rezoluţie - trebuie să prezinte o propunere concretă într-un anumit termen, să spunem înainte de sfârşitul anului.
Trialogul privind elaborarea bugetului pentru anul 2011 demonstrează acest lucru.
Ceea ce doresc să spun este că, în timp ce Grupul Partidului Popular European (Creştin Democrat) ne-a refuzat o dezbatere urgentă privind Uganda, care trata legile împotriva homosexualilor, şi o altă dezbatere urgentă privind Iranul, care trata execuţiile din această ţară, acum i-ar plăcea să ne implicăm în jocul de a fi pentru sau împotriva lui Ortega, în contextul demonstraţiilor care au loc acolo.
În ultimii doi ani, lista țărilor în care a fost posibilă închiderea completă a unei întreprinderi pe parcursul unui an a rămas neschimbată.
În acest fel, repetăm, la nivel european, greşelile pe care le-au făcut mai multe ţări în ultimii ani.
Un aviz negativ din partea Parlamentului ar dăuna dialogului emergent cu Turkmenistanul şi ne-ar submina posibilitatea de a asigura progresul în domenii importante cum ar fi respectarea drepturilor omului.
Acest raport trebuie să fie evident în special pe pieţele mici şi în zonele puţin populate, cum ar fi Finlanda şi orice alt loc din Scandinavia.
Totuşi, Consiliul nu se poate angaja să realoce fonduri fără a respecta dreptul de iniţiativă al Comisiei şi puterea împărtăşită de Parlament în acest domeniu.
În ţara mea, există un proverb care spune că atacul este cea mai bună apărare.
Pentru acest motiv, Comisia este de acord cu decizia luată de legiuitor, de a extinde prevederile asupra hrănirii speciilor de animale protejate în habitatele lor naturale cu subproduse de origine animală; în timp ce reglementările actuale se referă la vulturi şi ulii, noile reglementări vor oferi posibilitatea găsirii unor soluţii adecvate pentru lupi şi urşi.
Cultura, la fel ca celelalte fenomene istorice, nu vine dintr-un fel de identitate comună omogenă, ci indică, mai degrabă, antagonisme, conflicte și dominație culturală.
Ceea ce dorim este înfiinţarea unui grup de lucru care să vegheze la modul în care sunt redactate aceste memorandumuri şi în care ele ţin cont de situaţia reală a statului în cauză, dar şi de strategia de ansamblu a Uniunii Europene, mai ales în privinţa arbitrajului între investiţii, achiziţionarea energiei şi condiţiile în termeni de strategie de dezvoltare durabilă şi protecţia mediului.
De asemenea, Uniunea Europeană trebuie să se concentreze şi asupra finanţării măsurilor proprii pentru adaptarea la schimbările climatice.
A respinge modificarea propusă de Comisia pentru afaceri constituţionale înseamnă a nega puterea de a îmbunătăţi un text în cadrul unei proceduri normale, ceea ce reprezintă o greşeală gravă.
Solicit Comisiei să ia examineze urgent întreaga problemă într-un mod mai practic şi mai rezonabil, prin stabilirea unui nivel de toleranţă pentru contaminarea cu organisme modificate genetic, similar cu acela existent pentru alţi contaminanţi.
La fel de îngrijorătoare este scăderea continuă a nivelului bugetului UE în relaţie cu VNB al statelor membre ale UE.
Aş dori, totuşi, să fac două comentarii.
Acest lucru va permite companiilor aeriene europene să zboare către toate destinațiile din Statele Unite.
(ES) Dnă președintă, originea infecției care a provocat douăzeci și unu de decese săptămâna trecută în Germania este în continuare necunoscută.
Există două puncte-cheie aici - primul este că banii publici acordaţi acestor ţări în curs de dezvoltare trebuie să provină din surse noi şi suplimentare şi nu din actualele bugete pentru ajutor.
Vă pot da eu răspunsul.
Acest demers este în conflict cu politica de nealiniere a ţării mele.
Pentru început, în 1997, s-a adoptat o acţiune comună pentru combaterea traficului de persoane.
Să ne amintim încă o dată că acest sector trece, de asemenea, printr-o criză gravă în Portugalia, suferind deosebit de intens din cauza efectelor liberalizării comerțului mondial, în condițiile în care nu s-a luat niciuna dintre acțiunile necesare pentru a-l proteja.
Dle președinte, nu are sens să citez.
Intenţionez să dezbatem cu acestea opţiunile şi acţiunile necesare în vederea asigurării faptului că standardele europene sunt ridicate la cel mai înalt nivel posibil şi aplicate uniform pe întreg teritoriu european.
Prezenta propunere are ca scop îmbunătățirea condițiilor de securitate și de sănătate asociate maternității / paternității.
A fost împușcat de două ori și rănit.
Raportul este un pas important în direcţia luptei împotriva acestei boli în Uniunea Europeană şi un pas esenţial pentru introducerea unui nou mod de colaborare între statele membre, prin care să se ia măsuri coordonate pentru combaterea unor probleme care afectează întreaga Europă.
După cum am subliniat, Preşedinţia prin rotaţie face parte dintr-un proces european permanent; ea nu reprezintă un început complet nou.
Strategia Europa 2020 vizează o rată de ocupare a forței de muncă de 75 % în rândul bărbaților și femeilor cu vârste cuprinse între 20 și 64 de ani.
În termeni mai generali, este compatibilă cu obiectivul de îmbunătățire a funcționării pieței interne, creând, în același timp, valoare adăugată pentru consumatori.
Dnă preşedintă în exerciţiu a Consiliului, dle comisar, foşti colegi din cadrul Convenţiei Europene, doamnelor şi domnilor, aş dori să felicit raportorul, dl Elmar Brok, în legătură cu definirea clară a poziţiei Parlamentului European asupra problemelor aferente creării Serviciului european pentru acţiune externă.
Depunerea documentelor: a se vedea procesul-verbal
Voiam să-l întreb pe dl Chatzimarkakis care consideră că sunt paşii cei mai urgenţi pe care Fosta Republică Iugoslavă a Macedoniei trebuie să-i facă pentru a face progrese în disputa privind numele şi pentru a se asigura că negocierile care tocmai încep au cât mai mult succes.
Israelul şi Palestina o pot folosi ca bază de pornire pentru a renunţa la teritorii în vederea instaurării păcii.
Desigur, orice acţiune în virtutea ACTA trebuie să fie direct proporţională cu scopurile.
Acest lucru ajută, de asemenea, țările, permițându-le să-și folosească resursele pentru alte lucruri.
în scris. - Susțin cu tărie această rezoluție care cere punerea în aplicare, de către toate statele membre, a tuturor prevederilor Directivei 1999/74/CE privind bunăstarea găinilor ouătoare, înainte de termenul limită de 1 ianuarie 2012.
Dle Preşedinte, Tratatul de la Lisabona a fost ratificat de toate cele 27 de state membre.
În plus, pe 5 februarie la Strasbourg, Parlamentul a adoptat Declaraţia scrisă 0080/2008 - http://www.europarl.europa.eu/sides/getDoc.do?type=TA&reference=P6-TA-2009-0081&language=SL" încurajând recunoaşterea bolii Alzheimer ca o prioritate europeană de sănătate publică.
în scris. - (DE) M-am abținut de la vot în ceea ce privește acordarea descărcării de gestiune.
Este posibil ca politica porților închise și cea a returnării forțate aplicate de unele dintre statele membre în ultimii câțiva ani în privința vecinilor lor din regiunea mediteraneană să fi oprit anumiți migranți să ajungă în Europa prin intermediul unor controale sporite în porturile nord-africane, al patrulărilor în regiunea mediteraneană și chiar prin metode brutale, cum ar fi șocurile electrice.
Uniunea Europeană trebuie să respecte pe deplin repartizarea competențelor între Uniune și statele membre atunci când elaborează legislația.
Posibilitatea şi capacitatea de a învăţa şi de a munci într-un context internaţional reprezintă condiţii esenţiale pentru o viaţă profesională de succes într-o economie globalizată.
Comisia a adoptat, de asemenea, politici cu intenţia de a reduce conţinutul rasist online, în special recomandarea privind protecţia minorilor, a demnităţii umane şi a dreptului la replică, care atrage după sine acţiuni împotriva discriminării în toate mediile de comunicare.
Vor autonomie.
Or, tocmai această evoluție atrage atenția unui număr și mai mare de lobbyiști, care, de altfel, îndeplinesc un rol determinant în dialogul deschis și pluralist aflat la baza unui sistem democratic, reprezentând, pentru deputații în Parlamentul European, o importantă sursă de informare în cadrul exercitării mandatului lor.
Comisia Europeană şi Parlamentul trebuie să adopte, în mod democratic, regulamente pentru a proteja nu doar interesele marilor producător şi bancheri, ci şi pe cei săraci din bogata şi democratica Uniune Europeană.
Din motive omenești, propun introducerea dreptului fiecăruia de a locui unde s-a născut, în țara natală, și ar trebui create în lume condiții economice și de altă natură, inclusiv în țările considerate state membre de mâna a doua ale UE pentru a ne asigura că oamenii pot să trăiască în țara lor natală.
Însă nu mai este o boală care afectează preponderent bărbaţii homosexuali.
Aceasta consideră că sistemul comercial multilateral instituit de OMC reprezintă cadrul cel mai adecvat pentru reglementarea și promovarea unui comerț liber și echitabil și, în același timp, acesta contribuie la încheierea cu succes a negocierilor pe marginea Agendei de la Doha pentru dezvoltare.
Directiva-cadru OPCVM, la care face referire raportul Klinz, asigură transparenţa costurilor - şi ceea ce este deosebit de important în timpul crizei economice şi financiare în UE - un nivel înalt de protecţie a investitorului.
Cum poate fi posibilă adoptarea în luna iunie?
Acest lucru dovedeşte că Ucraina se simte tot mai mult ca făcând parte din comunitatea statelor democratice europene.
Cred că cetățenii curajoși care au demonstrat - și încă demonstrează - în Siria asumându-și un mare risc și-ar fi dorit chiar mai mult să vă audă vocea.
Nu ne putem opune unui proiect care descrie aspecte evidente precum necesitatea de "a pune accentul pe drepturile și interesele pacienților”, necesitatea de a obliga firmele să anunțe public efectele nedorite ale medicamentelor sau necesitatea de a publica informații în toate limbile oficiale ale Uniunii Europene.
Sper că acest program va deveni operaţional în curând şi că procesul de aprobare a cererilor va fi rapid şi nu se va împotmoli în birocraţie.
Componenta esenţială a acestei cooperări este faptul că îşi urmează cursul firesc, trecând peste frontiere naţionale, regionale, locale sau chiar administrative, pentru că este răspunsul la nevoile reale din cotidianul oamenilor din acea zonă, un răspuns formulat prin iniţiativă şi participare la diferite niveluri de guvernanţă şi nu un răspuns impus, un răspuns care dovedeşte că o guvernanţă la niveluri multiple poate oferi soluţii la nivel local.
Cu siguranţă veţi auzi voci din Comisie cerând clar menţinerea fondurilor pentru activităţi educative şi pentru asistenţa pentru cercetare şi inovare la cel mai înalt nivel posibil, chiar şi în contextul acestor constrângeri economice foarte dificile.
Am votat pentru adoptarea raportului privind propunerea de decizie a Consiliului, referitoare la concluzia Acordului dintre Comunitatea europeană şi Confederaţia elveţiană, de modificare a anexei 11 la Acordul dintre Comunitatea Europeană şi Confederaţia elveţiană privind comerţul cu produse agricole.
Este important ca această coeziune să fie economică, socială şi teritorială şi să acţioneze ca un impuls pentru regiunile mai sărace.
Toată lumea ne spune că intervenția militară brutală de ieri a constituit un mijloc de neutralizare a armamentului greu.
Regret că toamna aceasta nu a fost posibilă iniţierea unui dialog interinstituţional cu Parlamentul European.
Pentru a face faţă unor astfel de provocări, trebuie să dezvoltăm un sistem eficient de detectare a ameninţărilor şi de soluţionare a conflictelor.
Cred că Linda McAvan şi Salvatore Tatarella, colegii noştri membri, au elaborat rapoarte care vor ajuta Uniunea Europeană să rămână una dintre cele mai ecologice regiuni din lume.
în scris. - Intrarea în vigoare a Tratatului de la Lisabona va simplifica mult procedurile legislative, cele mai importante progrese în această privinţă fiind extinderea domeniilor în care deciziile sunt adoptate de Consiliul UE cu majoritate calificată (în loc de unanimitate) şi extinderea domeniilor în care Parlamentul European deţine rolul de co-legislator, alături de Consiliul UE.
Doamnă preşedintă, aş dori să mă refer la un comunicat de presă pe care Comisia însăşi l-a publicat la 19 decembrie, anul trecut, privind decizia de ajutor de stat referitoare la sistemul olandez de locuinţe sociale.
De aceea, îl susţin şi felicit raportoarea pentru rezultatele obţinute.
Încheierea acestor acorduri a permis să se pună capăt unuia dintre cele mai acerbe și îndelungate litigii împotriva UE din cadrul Organizației Mondiale a Comerțului.
E păcat că nimeni nu ne-a ascultat.
Să clarificăm lucrurile.
De asemenea, în ultimii trei ani ACTA a fost discutat de mai multe ori în cadrul Comisiei pentru comerţ internaţional.
Uniunea Europeană trebuie să decidă dacă vrea să acționeze sau să reacționeze.
Totuși, această factură finală tot va trebui plătită.
Acest lucru implică faptul că propunerile în cauză sunt considerate a fi de clasa întâi şi că guvernul va fi angajat de substanţa regulamentului în orice caz.
Una dintre cele mai importante sarcini o va constitui limitarea pirateriei şi, în acest context, apreciem foarte mult efortul preşedinţiei franceze care a realizat începutul dificil al angajării primei misiuni navale a UE.
În al doilea rând, mă preocupă rolul şi responsabilitatea agenţiilor de turism.
Sunt foarte recunoscător raportoarei pentru acest text important și sper că atât Comisia, cât și Consiliul ne vor acorda cererile integral.
Este nevoie de investiţii mai ales în sectoarele grele, cum ar fi transportul, mediul şi, nu în ultimul rând, energia.
Dacă s-ar putea ca viitoarea Comisie să moştenească ceva de la mine, atunci aş vrea să fie acest lucru.
Acordul interimar include reguli de origine legate de pescuit, textile și agricultură, stabilind totuși derogări care ar putea pune în pericol concurența din anumite sectoare ale UE.
Salut adoptarea acestui raport referitor la propunerea de directivă privind introducerea de măsuri pentru promovarea îmbunătățirii securității și a sănătății la locul de muncă în cazul lucrătoarelor gravide, care au născut de curând sau care alăptează, precum și a măsurilor destinate sprijinirii lucrătoarelor să dobândească un echilibru mai bun între cariera profesională și viața privată.
însă am impresia că nu ați venit aici doar pentru a mă asculta pe mine.
În consecinţă, un aspect de luat în considerare este transparenţa colectării donaţiilor din fonduri publice şi private şi distribuirea eficientă a ajutorului acordat populaţiilor.
Există un termen pentru acest acord bilateral?
Europa a transformat sistemul său de azil într-un eşec.
Cu toate acestea, alegerile prezidențiale nu pot produce doi învingători într-o singură țară.
Printre numeroasele forme de precaritate organizată, există una care este mai dificil de eradicat decât celelalte: angajații casnici.
- Informe: Florenz
Soluția la problemele noastre, așa cum spuneam la începutul discursului meu, constă în a avea mai multă, și nu mai puțină Europă.
Este timpul ca justiția internațională să își facă treaba, în Sri Lanka, precum și în alte locuri.
UE este o instituție democratică, care cuprinde multe state membre.
Din punctul de vedere al partidului nostru, Uniunea Europeană trebuie să se implice doar în chestiuni privind cooperarea economică şi monetară.
Putem spune că asistăm la o schimbare radicală a tonului, după aproape trei decenii dominate de modelul dereglementării şi de teorii privind presupusa infailibilitate a pieţelor financiare.
Poate că şi această Cameră ar trebui să mai analizeze o dată directiva şi să înăsprească acest cadru, după cum a afirmat dl Grosch.
Madagascar
În afara acestei chestiuni, vom vota pentru deoarece s-au înregistrat progrese clare.
(DE) Dle Preşedinte, scopul Tratatului de la Lisabona este acela de a consolida Uniunea Europeană şi, implicit, Comisia Europeană şi Parlamentul.
Cu toate acestea, perspectiva ca statele membre să întărească sau să slăbească cerinţele nu reprezintă o sursă de inspiraţie.
Prin urmare, pe lângă supravegherea politicilor fiscale, Comisia intenţionează să prezinte propuneri de extindere a supravegherii politicilor economice din zona euro, vizând dezechilibrele macroeconomice şi evoluţiile competitivităţii.
Şi dacă sunt acuzat...
Una din valorile noastre fundamentale este respectarea drepturilor omului, a demnității și a vieții umane și niciun alt interes pragmatic nu se poate situa mai presus de aceste valori.
Deoarece vom discuta o problemă a Consiliului, nu ar fi deloc bine dacă nu a fost şi Consiliul invitat pentru acest punct.
Ce ar face cetăţenii?
Având în vedere natura internaţională a acestui domeniu, consider că trebuie să validăm posibilitatea consultării registrelor la nivel european, în scopul de a proteja mai bine clienţii de concurenţa neloială.
Aceasta se aplică instalării și, în consecință, măsurilor de remediere necesare care trebuie luate de către operatorul răspunzător care ar trebui să suporte costul complet al remedierii.
Preşedinţia îi poate asigura pe onorabilii deputaţi europeni că ia toate măsurile pentru a permite adoptarea rapidă a acestui regulament de îndată ce Parlamentul European şi-a dat avizul.
Aceste proiecte nu vor putea continua decât cu sprijin adecvat din partea Uniunii Europene.
Nu am cum să comentez fiecare aspect în parte, dar permiteți-mi să menționez pe scurt zonele de control al emisiilor de sulf.
Cu toate acestea, Pakistanul ar trebui să își dubleze eforturile pentru a asigura o mai bună integrare a minorităților religioase, inclusiv a minorității creștine, în cadrul instituțiilor sociale, economice și politice.
Obiectivul directivei este îmbunătăţirea funcţionării pieţei interne prin garantarea unui nivel ridicat de supraveghere şi reglementare prudenţială şi prin protejarea deponenţilor, a investitorilor şi a tuturor beneficiarilor.
Al doilea aspect: suntem singura instituție financiară cu adevărat europeană, acționarii noștri fiind toți numai state membre ale Uniunii Europene.
În loc să analizeze în mod serios rolul pe care însăşi UE l-a avut în acest eşec, majoritatea acestei Camere persistă să aleagă ţapi ispăşitori precum China (ale cărei emisii atmosferice de dioxid de carbon pe cap de locuitor sunt mai mici de jumătate din cele ale UE) şi acum ţările din Alianţa Bolivariană pentru Popoarele Americii Noastre.
După care, iau un raport ca acesta şi descopăr că 1,6 miliarde de euro din banii contribuabililor europeni au fost cheltuiţi pe acest edificiu care este Parlamentul European, apoi descopăr că 9,3 milioane de euro au fost irosiţi pentru partidele politice din Parlamentul European, apoi mă uit şi găsesc reafirmarea angajamentului de reducere cu 30% a emisiilor de carbon până în 2020, fără o singură menţiune măcar cu privire la cea mai scandaloasă emisie - cea produsă de deplasarea inutilă către acest loc, de 12 ori pe an.
În mod evident, Consiliul European şi Parlamentul au căzut de acord ca această îmbunătăţire să aibă loc în 2008-2009, dar asta era acum 4 ani, ceea ce înseamnă foarte mult timp.
UE a abordat această chestiune mult prea târziu și rămâne de văzut dacă deciziile luate de Consiliul European vor fi cu adevărat urmate de acțiuni.
Nici măcar nu suntem capabili să îl sprijinim pe dl Bouazizi - acesta este adevărul cu privire la acest Parlament.
Dnă Harms, ați menționat faptul că sunt francez, însă voi merge mult mai departe.
Inversarea sarcinii probei prevăzută în această directivă va însemna că este posibil sa fie iniţiate proceduri legale pe baza unor acuzaţii care nu sunt susţinute de suficiente dovezi.
Cu toate acestea, Parteneriatul estic nu trebuie folosit pentru a înfrâna ambiţiile de aderare ale ţărilor îndreptăţite în mod evident să solicite acest statut, şi anume Ucraina şi Moldova.
Acest lucru mi-a atras atenția, pentru că există într-adevăr un sentiment de stânjeneală în cadrul instituțiilor noastre și, în acest sens, jucăm jocul fundamentaliștilor, care au tendința de a identifica prezența creștinilor în Orientul Mijlociu și în alte părți ale lumii tocmai cu Occidentul și cu Europa.-
Cred cu tărie că nimeni nu trebuie să fie discriminat pe motive de religie sau credinţă, handicap sau vârstă.
Domnule Preşedinte, doamnelor şi domnilor, cu toţii dorim să ne implicăm şi suntem preocupaţi de această situaţie, dar consider că este de datoria tuturor, cel puţin e cazul meu, să respingem orice fel de ipocrizie.
(CS) Dnă președintă, se apropie, în sfârșit, ziua în care se va aplica o politică agricolă unificată în vechile și noile state membre, punând capăt celor 10 ani de discriminări împotriva agricultorilor din noile state membre.
(Președintele l-a întrerupt pe vorbitor)
(PT) Dle preşedinte, din procesul obscur condus de Comisia Europeană reiese relativ clar un aspect, şi anume intenţia de a lărgi aria de aplicare şi costurile drepturilor de proprietate intelectuală, sporind astfel şi mai mult profiturile marilor corporaţii.
Cea de-a doua rezervă priveşte Regulamentul financiar.
Cu toate acestea, nu trebuie să uităm că mai există acolo încă cel puțin 2200 de prizonieri politici, deținuți în condiții teribile sub dictatura militară birmaneză.
Din moment ce Republica Coreea de Sud a aderat în 1990 la Pactul internaţional cu privire la drepturile civile şi politice şi este semnatară a majorităţii tratatelor referitoare la drepturile omului, o măsură contrară acestora ar fi dăunătoare pentru reputaţia sa la nivel internaţional.
Creșterea continuă a prețului la alimentele de bază este o problemă stringentă, care nu poate fi trecută cu vederea.
Adesea, candidaţii admişi care au fost selectaţi prin concursuri - cei care au fost admişi prin concurs - acceptă un loc de muncă în afara instituţiilor Uniunii Europene pentru că pur şi simplu nu pot aştepta atât de mult şi întregul proces de recrutare este în zadar.
Îmi pare rău, dar cei doi termeni sunt absolut contradictorii, pentru că ar implica restructurarea şi ştim foarte bine că restructurarea generează şi mai multă sărăcie în aceste ţări.
Un lucru pe care l-am învățat din criza financiară recentă este că trebuie să reformăm structura instituțională de supraveghere prin crearea de agenții europene și, prin aceasta, să reformulăm întregul concept de supraveghere macro și microeconomică.
Nu este suficient să spunem că apărăm aceste drepturi.
Doamnă președintă, doamnelor și domnilor, doresc să-i mulțumesc doamnei Weiler pentru activitatea sa excelentă.
Suntem interesați ca, în evaluarea acestora, să se țină seama de specificitatea tehnologiei nucleare folosite în România, comparativ cu tehnologiile nucleare utilizate în UE.
raportul dnei Mathieu, în numele Comisiei pentru control bugetar, referitor la descărcarea de gestiune pentru execuţia bugetului Agenţiei Europene pentru Securitatea Reţelelor Informatice şi a Datelor aferent exerciţiului financiar 2008 (SEC(2009)1089 - C7-0196/2009 -,
Problema prezentată este foarte importantă. Cetăţenia europeană.
În conformitate cu articolul 140 din Regulamentul de procedură, supun această propunere votului.
Suntem în favoarea liberei circulaţii a lucrătorilor şi dorim ca statele membre să respecte această directivă.
Trebuie să consolidăm aceste agenții de reglementare, făcându-le să corespundă scopului, iar sistemele de finanțare a ocupării forței de muncă în rândul tinerilor trebuie să vină de la bugetul Comisiei.
(ES) Dle președinte, avem nevoie urgent de măsuri concrete de reducere a impactului creșterii prețului combustibililor asupra sectorului pescuitului.
Există destul loc pentru economii, de exemplu în ceea ce priveşte dezvoltarea necontrolată a agenţiilor UE.
Un bun început ar fi ratificarea de către statele membre ale UE a tuturor convenţiilor actualizate ale OIM cât mai curând posibil.
Acest lucru este crucial.
Acest raport detaliază obiectivele unui plan pentru menținerea biomasei stocului de hamsii din Golful Biscaia la un nivel care să permită exploatarea durabilă a acestuia, în conformitate cu producția maximă durabilă, pe baza recomandărilor științifice, și asigurând concomitent cât mai multă stabilitate și rentabilitate posibilă pentru sectorul pescuitului.
Modificarea Directivei 2004/49/CE privind siguranţa căilor ferate comunitare (
Cu toate acestea, când vine vorba de proiectul Nabucco, auzim doar promisiuni, însă niciodată nu se găsesc suficienţi bani sau sprijin politic.
În această privință este important ca Parlamentul să se pronunțe împotriva acestei viziuni isterice a unei invazii iminente de imigranți și a solicitanților de azil care provin din sud.
În al doilea rând, în această macroregiune trebuie implementate pe deplin principiile pieţei unice, luând în considerare experienţa şi angajamentul la nivel local şi regional.
Fără o autonomie reală a veniturilor, nu va exista o autonomie reală a cheltuielilor.
Un alt exemplu este comportamentul Turciei în privinţa chestiunii Iranului, care este în totalitate contrar politicii externe a UE şi angajamentului său în baza Protocolului de la Ankara.
Preşedintele Parlamentului European, dl Pöttering, a prezidat reuniunea când a luat cuvântul dl Schulz, deci aceasta este o întrebare pentru dl Pöttering.
membru al Comisiei. - Dle Preşedinte, sunt încântat de faptul că mi s-a acordat şansa de a mă adresa dumneavoastră în această dimineaţă.
Fraza "doar casnică” ar trebui scoasă în afara legii.
Meritele acestui text sunt că acelea că propune o metodă care se bazează mai mult pe riscuri şi controale şi sporeşte consistenţa regulamentelor privitoare la subprodusele de origine animală şi legislaţiei referitoare la igienă, introducând şi reguli suplimentare cu privire la trasabilitatea subproduselor de origine animală.
Acestea au fost abordate într-un raport - un raport din proprie iniţiativă - al Parlamentului nostru, întocmit de colegul meu, dl Rack, deputat european, care se află aici în această Cameră.
În final, ne oferim susținerea deplină pentru procesul de tranziție la democrație.
în numele Grupului Verts/ALE. - Doamnă președintă, aș dori să mă refer la câteva aspecte.
Uniunea înseamnă putere şi Uniunea Europeană şi-a arătat slăbiciunea când a prezentat un front divizat.
Singura chestiune relevantă în acest moment se referă la rolul dimensiunii urbane în viitoarea arhitectură a politicii de coeziune după 2013 - cu toate acestea, raportul rămâne deschis din acest punct de vedere și nu face o recomandare clară.
Toți cei care am sprijinit acest tratat am dori să vedem și acest serviciu ca pe un proiect de succes.
Este la fel de important ca acordul interimar să conţină prevederi detaliate privind protecţia datelor pentru informaţiile primite de SUA de la SWIFT, prin intermediul autorităţii europene.
În scurt timp, Rusia va deveni un partener indispensabil pentru Uniune, nu doar din punct de vedere economic, ci și politic.
Comisia trebuie să fie vigilentă pentru a garanta respectarea întocmai a legilor europene privind concurența, astfel încât să putem să împiedicăm multinaționalele mari să abuzeze de poziția lor dominantă pe piață, prin stagnarea în mod artificial a prețurilor la început, pentru a elimina micii producători, și apoi prin crearea de carteluri și mărirea prețurilor, acestea devenind foarte mari pentru consumatorii europeni.
(ES) Dle președinte, după cum știți, Niger una dintre țările cele mai importante din regiunea Sahel, va organiza alegeri prezidențiale și parlamentare la sfârșitul acestei luni.
Trebuie să facem acest lucru şi înţelegem pe deplin că trebuie să facem acest lucru.
Pe măsură ce puterea de cumpărare a lucrătorilor şi a pensionarilor a scăzut în ultimii zece ani, profiturile grupurilor economice şi financiare au atins nivelul maxim din ultimii 30 ani, având drept rezultat bucuria şi satisfacţia la care am asistat în această sală.
Prin urmare, votez în favoarea alegerii dlui Farkas drept primul președinte al Autorității bancare europene și îi doresc un mandat de înaltă calitate în toate privințele.
Sunt de părere că gândirea limpede și compasiunea sunt cele două lucruri care ar trebui să ne ghideze acțiunile în prezent.
Aceste noi responsabilităţi ne afectează pe toţi, fie că suntem deputaţi, membri ai Consiliului sau membri ai Comisiei.
întrebarea cu solicitare de răspuns oral adresată Comisiei de către Simon Busuttil, Manfred Weber, Anna Maria Corazza Bildt, Monika Hohlmeier, în numele Grupului Partidului Popular European, referitoare la preocupările cu privire la aplicarea corectă a regimului UE de liberalizare a vizelor în Serbia și Fosta Republică Iugoslavă a Macedoniei - B7-0654/2010).
Da, dle Kožušník, voi conduce această dezbatere cu toată forţa de care sunt în stare, însă nu o pot conduce oriunde, în fiecare ţară în parte de unul singur.
Aceasta înseamnă menținerea unei politici agricole comune ambițioase care ne poate îndeplini nevoia noastră de bază pe termen lung: alimentația.
În prezent, sectorul bancar din Regatul Unit este cu siguranţă un domeniu în care, atunci când condiţiile economice devin puţin mai calme, va trebui aplicată o revizuire generală a noii structuri pe care o avem şi a compatibilităţii acestei structuri cu gestionarea unei pieţe libere şi oneste.
Pur și simplu, nu este serios să prezentăm acest argument.
Cred că ambele instituţii pot fi mândre de angajamentul nostru comun faţă de funcţionarea sistemului, iar ultimii cinci ani au oferit o mulţime de exemple că acesta funcţionează şi funcţionează chiar foarte eficient.
Însă sunt multe lucruri de făcut - după cum am menţionat în observaţiile mele de început adresate d-nei Harkin - şi Consiliul a emis multe recomandări privind modul în care puteţi îmbunătăţi flexibilitatea, folosind diferite sisteme de sprijin şi activând oamenii pentru a evita mecanismul de excluziune.
Nu putem juca un rol necesar de colaborare față de două dictaturi azi, pentru a le incrimina mâine și pentru a încerca să obținem tutela asupra reformelor constituționale egiptene, care vor da formă viitorului stat.
Trebuie să responsabilizăm oamenii cu privire la deciziile pe care le iau referitoare la corpurile lor şi în negarea drepturilor de către ceilalţi - în special bărbaţii - sau aceia, precum transsexualii, care de multe ori lucrează în industria sexului şi, neavând de ales, trebuie să cedeze în faţa solicitărilor celorlalţi.
S-au folosit cuvinte precum "proporționat” și "disuasiv”.
Avem nevoie de o Europă care nu face compromisuri când este vorba despre apărarea valorilor şi intereselor sale, care respinge protecţionismul de orice tip, însă fără a fi naivă, şi care poate demonstra spiritul său proactiv.
În această privință, documentul ar putea contribui la o mai bună funcționare a pieței interne prin creșterea încrederii consumatorilor.
În afară de dobânzile avantajoase acordate de Fondul Social European, antreprenorii individuali şi creatorii de microîntreprinderi vor beneficia, de asemenea, de consiliere, de formare profesională, de ajutor personalizat şi de mijloace pentru constituirea de capacităţi.
În ceea ce priveşte Turcia, mesajul transmis de raportul deosebit de echilibrat al dnei Oomen-Ruijten rămâne neschimbat, ca în anii precedenţi.
Comisia s-a dedicat asigurării unei poziții de conducere în garantarea faptului că persoanele cele mai vulnerabile în fața crizei au acces la alimente sigure, adecvate și nutritive.
Trebuie să existe standarde minime care să garanteze siguranţa consumatorilor.
în scris. - Am votat în favoarea propunerii raportorului nostru și cred că îndeplinindu-și obligațiile asumate prin acest protocol, ambele părți vor avea de câștigat.
Aș dori să menționez și impactul Rundei de dezvoltare de la Doha a OMC asupra unui ALS UE-India.
Chiar aşa, despre ce este vorba?
Ţările din întreaga lume şi din UE care sunt în prezent afectate în mod grav vor fi tentate să promită lucrătorilor şi întreprinderilor lor protecţie faţă de concurenţa străină.
Cei din urmă au dreptul de a intra pe piaţa europeană dacă un acord de cooperare este în vigoare pentru a asigura schimbul de informaţii dintre autorităţile de supraveghere.
Împreună cu vasta majoritate a alegătorilor mei din Irlanda de Nord, rămân la convingerea că un copil nenăscut are dreptul la viaţă.
UE nu trebuie să rămână pasivă.
În aceeaşi săptămână în care Coreea de Nord şi-a anunţat în mod agresiv noile sale planuri şi a evacuat AEIA din ţară într-un final, AEIA, drept răspuns, a anunţat că va începe negocieri noi cu între 30 şi 50 de ţări în curs de dezvoltare privind înarmarea civilă; aceasta se numeşte echipare, dar eu o numesc înarmare.
Astfel, toate politicile relevante au fost integrate în lupta împotriva excluderii sociale.
Sper că va exista mai multă egalitate în ceea ce privește primul pilon.
Cerere de ridicare a imunității parlamentare a dnei Ágnes Hankiss (
Spunem același lucru.
Aceasta prevede, printre altele, că urmează a fi înfiinţată în fiecare stat membru câte o autoritate în domeniul siguranţei care trebuie să fie independentă de întreprinderile feroviare şi de gestionarul de infrastructură şi ale cărei sarcini includ monitorizarea, stimularea şi punerea în aplicare a măsurilor de siguranţă feroviară şi dezvoltarea unui cadru de reglementare.
Nu s-a demonstrat că utilizarea pedepsei capitale reduce incidenţa celor mai grave infracţiuni.
Structura noii Comisii, precum şi alegerea persoanelor care vor ocupa posturile de preşedinte al Consiliului şi Înalt Reprezentant pentru afaceri externe, sunt cruciale.
Standardizarea obiectivelor într-un cadru al competenţelor cheie a fost un pas important în atingerea obiectivelor propuse pentru 2010 care, totuşi, nu au fost complet îndeplinite.
Nu este necesar să le repet, dar le susțin pe deplin.
Programul statistic comunitar pentru perioada 2008-2012 (vot)
vicepreşedintă a Comisiei. - Doamnă preşedintă, toată lumea vorbeşte despre Programul de la Stockholm.
Acestea fiind spuse, este important să subliniem faptul că adaptarea la directivă este o sarcină destul de grea pentru întreprinderile din sector: în Portugalia, costurile sunt de 30 % pe găină.
Aceştia trebuie trimişi înapoi în Tunisia, acolo de unde au venit.
Speculatorii au profitat, într-adevăr, de declaraţiile domniei voastre.
Vă mulțumesc foarte mult pentru atenție.
Parlamentul, ca parte a autorității bugetare, poate, de asemenea, să le solicite agențiilor să-și justifice rezultatele.
În plus, aș dori să subliniez că Parlamentul European a susținut întotdeauna acordarea de măsuri de finanțare pentru sectorul bananelor din cele 10 țări ACP producătoare de banane.
Cu toţii suntem păcătoşi - unii mai mult decât alţii.
Până la urmă, trebuie făcută o deosebire între ceea ce este întâmplător şi ceea ce este necesar şi important, iar eu consider că aţi făcut o treabă bună.
În afară de faptul că procedura este întortocheată, răspunsurile date sunt întotdeauna neclare și laconice, transmițând un mesaj de genul "aveți dreptate, dar nu intră în sfera mea de competență”.
Într-un stat care face parte din Uniunea Europeană din 2004, cu o populaţie de aproape 2,5 milioane de locuitori, este în vigoare o lege care împiedică jumătate de milion de persoane, pur şi simplu, să-şi exercite drepturile lor de cetăţeni.
Doamnelor şi domnilor, după cum ştim, reglementarea de către guvern a politicii economice din SUA a jucat un rol cheie în provocarea actualei crize.
Am votat în favoarea acestui raport care se opune apărării privilegiilor și imunității dlui Gollnisch, lăsând autorităților judiciare competente sarcina de a decide, respectând toate garanțiile democratice, în ce măsură a fost încălcată legislația franceză privind incitarea la ură rasială și care ar putea fi consecințele judiciare.
În acest scop, planurile trebuie monitorizate cu cea mai mare atenţie pentru a recâştiga poziţia corectă a acelor ţări - inclusiv a ţării mele, dat fiind că sunt spaniol - care au deviat spre o situaţie de deficit excesiv.
Întrucât plecați mâine în Grecia, domnule comisar, ar trebui să vizitați o zonă aproape de Atena, unde au existat conflicte zilnice între rezidenți și forțele poliției care și-au stabilit tabăra acolo de patru luni deja, cu răniri și alte incidente, referitoare la instalația depozitului de deșeuri, având în vedere faptul că, după cum ați explicat, trebuie să închidem depozitele de deșeuri.
Dle preşedinte, migraţia este un aspect prioritar care se va afla în centrul preocupărilor instituţiei şi doresc să îi mulţumesc dlui Tobias Billström, care cunoaşte foarte bine această problemă.
Sectorul agricol, care este, de asemenea, scufundat în criză, merită acele fonduri pentru a-și realiza propria inovare.
Am votat pentru necesitatea adoptării unui sistem de calculare a venitului minim (echivalent cu cel puțin 60% din venitul mediu din statul membru în cauză) în toate statele membre, constând în măsuri specifice de sprijinire a persoanelor cu venituri insuficiente printr-o contribuție financiară și prin facilitarea accesului la servicii.
Indicele prețurilor la produsele alimentare pe piețele financiare a arătat o creștere incontrolabilă a acestor prețuri în ultimele luni, din cauza crizei economice și financiare internaționale și, de asemenea, din cauza recentelor catastrofe naturale determinate de schimbările climatice.
Am încercat să mă concentrez asupra trei chestiuni în raportul meu.
(NL) Dnă preşedintă, încă nu există nicio soluţie de urgenţă pentru Grecia şi, de fapt, aceasta nu constituie o problemă în prezent deoarece chiar şi prim-ministrul Greciei a spus în cadrul acestui Parlament că ţara doreşte să îşi facă ordine în propriile treburi.
Ajutorul oferit și solidaritatea exprimată de UE va avea, de asemenea, un rol important în realizarea acestei recuperări.
Majoritatea consumatorilor nu dorește produse alimentare provenite de la animale clonate, dar realitatea este că acestea există.
Ar trebui ca procedura de recunoaștere a companiilor înființate de tineri să fie reglementată juridic?
Dacă Ianukovici vrea să reducă influența politică a dnei Timoșenko, acesta ar trebui să încerce să facă acest lucru printr-o luptă de idei deschisă și democratică și nu prin manipularea politică a sistemului de justiție.
Această rezoluţie reprezintă o capitulare care încearcă doar să ascundă în legalitate ceva ce, în prezent, este evident pe marginea acesteia.
Moştenirea pe care a lăsat-o Marii Britanii nu doar ne va duce la faliment, ci va nega britanicilor un vot în legătură cu acest ultim transfer de putere dinspre Westminster către Bruxelles.
Este necesar să fie susţinută ideea că UE trebuie să ajute statele în curs de dezvoltare, atât din punct de vedere financiar, cât şi în atingerea obiectivelor de politică climatică.
Știu cât de dificil a fost în Consiliu, câte divergențe a trebuit să depășească, iar mulțumită eforturilor lui și activității excelente a Președinției belgiene, avem acum acest larg consens și în cadrul Consiliului.
Această practică trebuie oprită şi trebuie pusă sub observaţie respectarea strictă a regulamentului în toate statele membre.
În aceste momente este absolut greşit să privezi statele membre de posibilităţile de a căuta noi soluţii şi de a reforma politica de ajutoare.
Situația din Uniunea Europeană este foarte specială, întrucât bananele reprezintă a patra cea mai importantă cultură din lume și există numai un număr limitat de țări producătoare de banane.
Mă bucur că au fost incluse pe ordinea de zi lucrările privind problema frontierei între Croaţia şi Slovenia şi că se rezolvă şi problema Ciprului.
În paralel cu propunerea de mobilizare a Fondului de solidaritate în favoarea Portugaliei și Franței, Comisia a prezentat un proiect de buget rectificativ (PBR nr. 9/ 2010 din 13 octombrie 2010), în scopul de a înscrie în bugetul pentru 2010 creditele de angajament și de plată corespunzătoare, astfel cum se prevede la punctul 26 din AII.
Încă există o întinsă zonă de nelocuit, astfel încât oamenii nu se mai pot întoarce la casele lor.
Negocierile pentru pace trebuie să implice toate părţile.
Acordul interimar dintre Papua Noua Guinee, Fiji și Comunitatea Europeană a fost parafat la 14 decembrie 2007.
Adevărul este că acest document generalizat ar fi putut cu ușurință să fie depus în 2007 sau 2008, așadar nu știu de ce a trebuit să așteptăm.
Însă pot să vă dau numele multor persoane din circumscripţia mea care nu pot plăti mai mult pentru mâncare.
este necesară asigurarea că acţiunile administratorilor fondurilor de investiţii alternative sunt supuse scrutinului riguros în ceea ce priveşte guvernarea;
Prin urmare, vă împărtăşesc preocupările.
În al doilea rând, era menită să ofere mai mult timp petrecut cu familia, însă la ce bun acest lucru dacă salariul este insuficient?
(HU) Dle președinte, dnă comisar, odată cu Tratatul de la Lisabona, Carta Drepturilor Fundamentale a căpătat, de asemenea, caracter obligatoriu din punct de vedere juridic și a creat posibilitatea lansării de proceduri privind încălcarea dreptului comunitar în cazul încălcării acesteia.
Astfel de condiţii ar crea - şi sunt foarte clară în această privinţă - distorsionări grave pe pieţele interne şi ar putea declanşa o cursă a subvenţiilor, care ar dăuna în mod semnificativ economiei europene în aceste momente extrem de delicate.
Pentru că, dincolo de sentimentalisme, o intervenție care durează de zece ani poate pune într-o umbră absolut nefavorabilă eficiența deciziei politice cu privire la această chestiune și cred că fiecare dintre noi suntem responsabili față de cei care ne-au ales cu un răspuns la această întrebare.
Ne așteaptă încă, de asemenea, sarcini de reglementare.
Este necesar ca statele UE să înceapă de acum să aibă o politică coerentă şi comună în problema imigraţiei ilegale.
Acesta este perceput ca un sprijin real în contextul în care situaţia economicǎ cu care se confruntǎ statele membre este una de criză.
Combaterea efectelor acestor grave încălcări ale drepturilor nu rezolvă şi nu va rezolva niciodată efectiv problema de bază, pentru care trebuie folosite alte instrumente.
Există mari speranţe că, datorită fondurilor UE - aşa cum s-a întâmplat anterior în Spania, în Portugalia şi în alte ţări din Uniunea Europeană - infrastructura de transport aerian, rutier şi feroviar, precum şi Internetul, se vor dezvolta.
Acordul-cadru prevede, de asemenea, un control parlamentar cuprinzător și conține dispoziții consolidate privind alegerea președintelui Comisiei și a acesteia ca organism, privind componența acesteia, posibilitatea de modificare, precum și de remaniere a acesteia.
Este dificil să sprijini relaţii internaţionale precum cele definite în rapoartele votate de Parlament cu o ţară care nu respectă acordurile şi mai ales care exprimă astfel o poziţie cu privire la dreptul fundamental la protecţia vieţii.
Este foarte bine că problema DCM se află acum pe agendă.
Este vorba doar despre o nouă ideologie a unor State Unite ale Europei, pe care nu o susţinem, deoarece la convenţie au aderat deja state suverane, statele membre ale Uniunii.
Este tragic ca o ţară care aspiră atât de mult la o democraţie parlamentară să se regăsească în această stare.
Dacă guvernul din Yemen susține că puterea sa se bazează pe principii democratice civilizate, atunci nu poate recurge la forme barbare de guvernare, fondată pe arbitrarietate și nedreptate.
Mă întorc, prin urmare, cu speranţă către dl Van Rompuy, în primul rând ca să îi ofer o primire mai călduroasă decât cea pe care a primit-o din partea unui alt eurodeputat, nu şi din partea celorlalţi.
Un al treilea lucru pe care aş dori să îl menţionez, un lucru pozitiv şi de care putem fi mândri, este faptul că am introdus obiective de reducere pentru statele membre.
Este foarte important să admitem - la momentul de față se actualizează situația - că nivelurile de coordonare au fost nesatisfăcătoare.
În Ungaria, a existat un Ombudsman verde în urmă cu câţiva ani şi, conform noii constituţii, va exista unul.
(PL) Doamnă președintă, nu pot sublinia îndeajuns faptul că situația din Sahara Occidentală este pe bună dreptate obiectul preocupărilor noastre.
Dreptul de a lua parte la inițiativa cetățenilor este în prezent încă unul dintre privilegiile de care se bucură cetățenii de pe tot teritoriul Europei.
Nu sunt nici pro, nici contra.
Declaraţii scrise (articolul 149 din Regulamentul de procedură)
Vă sugerez să extindeţi grupul pe care l-aţi creat pentru a continua dialogul deschis cu Iranul prin adăugarea ţărilor care au, în mod tradiţional, relaţii bune cu Iranul, precum ţara mea, Grecia, în special acum când este la putere guvernul socialist.
Acum, când urmează ca acest proiect să fie lansat, avem câteva motive de îngrijorare, deoarece avem impresia că nivelul de mobilizare, care mie mi se pare că nu are nicio legătură cu provocările crizei, nu s-au materializat aşa cum ar fi trebuit.
Comisia a îndeplinit această cerinţă, publicând un studiu detaliat în 2007 care a ajuns la următoarele concluzii.
Sănătatea mintală (prezentare succintă)
În primul rând, banii.
Filmele şi cărţile care provin din Iran sunt impresionante, nivelul de educaţie a femeilor este ridicat, există o capacitate pentru dezbatere publică şi populaţia tânără este dinamică şi activă.
În cele din urmă, aș dori să laud acțiunile întreprinse de Operațiunea Organizației Națiunilor Unite în Côte d'Ivoire (UNOCI), cu sprijinul forței franceze, pentru a pune în aplicare mandatul Consiliului de Securitate al Organizației Națiunilor Unite care urmărește să pună capăt utilizării armamentului greu și să protejeze civilii.
8.
În primul rând, o reducere a costurilor aferente reducerii de emisii ar putea fi o gură de oxigen pentru bugetele de stat pe care statele membre fac eforturi să le echilibreze.
A avut loc și o conferință pe tema stării Uniunii Europene și m-am întâlnit cu studenții de la Institutul Universitar European.
Aş dori să repet în acest sens că nu este în interesul Europei să permită prăbuşirea acestei companii.
În prezent, nu există încă suficiente informaţii pentru a înţelege natura, structura şi principalele forme ale acestui fenomen, cu toate că, aşa cum am spus, datele pe care le avem deja sunt destul de îngrijorătoare.
Ei bine, cu voia lui Dumnezeu!
Preşedinte în exerciţiu al Consiliului. -Domnule preşedinte, mă bucur că am ocazia de a mă exprima cu privire la aceste trei propuneri legislative importante şi le sunt recunoscător raportorilor pentru munca asiduă pe care au realizat-o în cadrul rapoartelor lor.
Putem să facem acest lucru prin teste de rezistență?
(EL) Doamnă preşedintă, vă mulţumesc, domnilor comisari, aşa cum a afirmat comisarul Damanaki, mareea neagră ameninţă într-adevăr Atlanticul în întregime şi ameninţă să ajungă pe coastele noastre.
Cu toate acestea, acest lucru necesită o majoritate absolută, cu alte cuvinte, o majoritate din numărul deputaţilor aleşi.
(FR) Dle președinte, doamnelor și domnilor, îmi cer scuze că intervin în acest vot.
Următorul punct pe ordinea de zi este raportul elaborat de dna Podimata, în numele Comisiei pentru industrie, cercetare şi energie, referitor la propunerea de Directivă a Parlamentului şi a Consiliului privind indicarea, prin etichetare şi informaţii standard despre produs, a consumului de energie şi de alte resurse al produselor cu impact energetic (reformare) - C6-0412/2008 -.
Dnă preşedintă, aş dori doar să solicit o clarificare mică de la colegii mei din partea cealaltă a Parlamentului, deoarece în dezbatere aţi insistat ferm asupra dreptului fiecărui stat membru de a aproba, atâta timp cât are o majoritate democratică, legile pe care le consideră oportune şi asupra faptului că legile respective trebuie să fie recunoscute de alte ţări.
Cel de al doilea acord nu se aplică cu titlu provizoriu.
Sunt mulţumit deoarece, pe lângă o evaluare generală a scenei politice, rezoluţia menţionează aşteptările specifice faţă de autorităţile din Belarus.
UE trebuie să acorde în continuare o atenţie sporită acestui aspect, pentru ca cetăţeanul să rămână în centrul politicilor europene.
Toate instituţiile europene care depind de bugetul Uniunii Europene trebuie să fie temeinic auditate de Curtea de Conturi şi de toate entităţile care deţin această funcţie.
De fapt, nu îmi amintesc să fi auzit - sau să fi menționat cineva la momentul ratificării - că va exista vreun cost asociat cu Lisabona, sau care va fi acel cost.
Din punct de vedere istoric și cultural, locul Croației este alături de Ungaria și Slovenia.
Prin urmare, am trebui, dacă nu în 2012, cel puțin pe termen lung, să încercăm să analizăm posibilitatea de a reduce sau modifica acest mecanism pe viitor.
Este important să păstrăm acest avânt, pentru a încheia negocierile cu succes, după cum s-a stabilit în prioritățile Președinției ungare, până la finalul lunii iunie, adică până la finalul Președinției noastre.
Prin urmare, pentru a răspunde la întrebarea adresată de către onoratul deputat, aş dori să subliniez că nu suntem pregătiţi să susţinem un astfel de proces, nici politic şi nici financiar.
La aceasta se adaugă și faptul că autoritățile mauritane utilizează alte metode decât sistemul de monitorizare prin satelit a navelor (SMN) prevăzut în acord, fapt care îngreunează munca deținătorilor de nave.
Totuşi, avem îndoieli cu privire la punerea în aplicare propunerii care precizează: "Domeniul de aplicare al asistenţei reciproce în materie de recuperare trebuie extins la alte taxe şi impozite decât cele care sunt deja cuprinse în prezent, deoarece neplata oricărui tip de taxe şi impozite afectează funcţionarea corectă a pieţei interne.
Sunt bucuros să afirm că instituţiile şi organismele UE au arătat că, în general, sunt dornice să rezolve problemele pe care le aduc în atenţia lor.
Doresc, de asemenea, ca secretomania care a învăluit în mare măsură miezul acestei probleme să fie eliminată şi deputaţii europeni să aibă acces la mult mai multe informaţii decât până acum, legate de procedurile prevăzute în acest acord.
În multe țări au loc numeroase nereguli precum crearea unei documentații fictive privind colectările de deșeuri de exemplu, o practică numită comercializare de facturi.
Din acest motiv, Comisia Europeană a prezentat o propunere de organizare a acreditării și supravegherii agențiilor de rating de credit de către Autoritatea europeană pentru valori mobiliare și piețe (AEVMP).
De asemenea, aş dori să subliniez angajamentul continuu al Comisiei faţă de poporul malgaş.
Sper, totuși, că în luna septembrie Comisia va prezenta un raport care să stabilească strategii privind această problemă.
Aş vrea mai întâi de toate să-mi exprim solidaritatea cu familiile victimelor violenţelor de stradă.
Nu are nicio logică să permitem oamenilor din țările în curs de dezvoltare să intre pe piața muncii, îndeosebi deoarece rata șomajului în zona euro este în prezent de 9,9 %.
Bunurile date de natură sunt cea mai prețioasă resursă, fiind foarte dificil de redobândit odată ce a fost pierdută.
În ceea ce privește stocul de hamsii, sunt încântat de textul adoptat în cadrul Comisiei pentru pescuit, care vizează o gestionare pe termen lung a unor specii intens pescuite.
Uniunea Europeană este dotată cu anumite valori: respect pentru protejarea proprietăţii intelectuale, corectitudine în ceea ce priveşte investiţiile, accesul la pieţe, lupta împotriva barierelor comerciale netarifare şi respectarea standardelor sociale şi de mediu.
Pentru că, dle Papanikolaou, aţi afirmat în mod categoric că au existat închisori ilegale în Europa, inclusiv în Polonia şi România.
Trebuie să acționăm hotărât în această privință.
Noi, cei din Grupul ALDE sprijinim rezultatul votului din Comisia pentru bugete.
Printre toate problemele cu care ne confruntăm din cauza crizei, nu trebuie să neglijăm perspectivele pe termen lung, perspectivele structurale privind creșterea și ocuparea forței de muncă.
Ordinea de zi a următoarei şedinţe: a se vedea procesul-verbal
A ignorat chestiunea cheie a reorganizării sistemului monetar internaţional.
în scris. - (HU) Spre un protocol post-Kyoto...
Cred că tot ce se întâmplă în procesul de ratificare a Acordului de stabilizare şi de asociere, precum şi rezoluţia Parlamentului European, poate ajuta foarte mult Serbia pe această cale.
Prin urmare, dacă nu dorim să întârziem în mod semnificativ integrarea deputaţilor în Parlament, ar trebui să facem apel la sisteme excepţionale şi tranzitorii de numire, aşa cum prevede Consiliul.
Acesta a solicitat Comisiei să acţioneze rapid şi să interzică vânzarea sub preţul de achiziţie.
Deoarece energia nucleară va rămâne o parte din mixul energetic al statelor membre, în viitor, este important ca un astfel de raport să fie adoptat cu succes în sesiunea plenară a acestui Parlament.
Politica externă comună trebuie să se bazeze pe diplomația culturală, deoarece poziția Europei în lume poate fi consolidată prin intermediul culturii, ca parte integrantă a politicilor economice, de dezvoltare și de securitate.
Aș dori să subliniez alocarea către Comisie a unor competențe de adoptare a actelor delegate în conformitate cu articolul 290 din Tratatul privind funcționarea Uniunii Europene.
Spun încă o dată, cred că am dovedit foarte multă ingeniozitate şi am raţionat foarte mult, am propus multe soluţii creative şi cred că am găsit o soluţie care va angrena cele mai bune sinergii posibile.
Dacă rezervaţi bilete prin intermediul unei agenţii de voiaj sunteţi acoperit de directiva privind pachetele turistice.
Am plâns în 1954 când Ungaria a pierdut Cupa Mondială.
A sosit timpul ca violența împotriva femeilor să fie scoasă la iveală și eradicată.
Totodată, vă pot asigura că finanțarea acordată societății civile prin intermediul componentei de pregătire pentru situații de criză a Instrumentului de stabilitate va crește anul acesta.
Faptul că SEAE a rămas fără legitimitatea conferită de parlamentele naţionale demonstrează că s-a făcut un pas înainte spre crearea unui club special şi spre îndepărtarea serviciului de naţiunile Europei.
În al doilea rând, criza gazelor indică slăbiciunea politică a unei Uniuni Europene divizate şi ezitante.
Eliminarea obstacolelor din calea activităţilor transfrontaliere, precum şi a barierelor administrative şi tehnice la nivel naţional joacă un rol esenţial în industria construcţiilor.
Într-adevăr, nu pot accepta o țintă mai mare de 1,5 °C într-un viitor acord cuprinzător internațional post-2012 în Africa de Sud, având în vedere cele mai recente evoluții în domeniul științei.
Nu "criza”, ci politicile inerente capitalismului se află la baza şomajului, instabilităţii, salariilor mici, înrăutăţirii condiţiilor de viaţă, sărăciei, bolilor, foametei şi dificultăţilor crescânde cu care se confruntă lucrătorii şi populaţia în general.
Dezbaterea a fost închisă.
(Pentru detalii privind rezultatul votului: vă rugăm să consultaţi procesul-verbal)
Prin urmare, este extrem de important faptul că, odată cu acordul-cadru revizuit, instituţiile noastre vor obţine de acum o bază solidă şi aprobată în mod formal pentru relaţiile reciproce şi vor putea începe să pună în aplicare în practica zilnică toate elementele acordului.
Vă mulţumesc foarte mult pentru opiniile dumneavoastră şi, după cum am spus, vă rog să utilizaţi Internetul în cazul în care doriţi să contactaţi Preşedinţia, în zilele următoare.
Nu este obligația statelor să furnizeze soluții tehnologice, sub pretextul protecției consumatorilor.
Ca membru al Jobbik, eu văd patru motive principale.
De aceea purtăm această discuţie.
Unul este tehnologia şi celălalt, energia.
În final, în ceea ce privește problema standardelor europene raportate la restul lumii, noi importăm produse din carne în Uniunea Europeană.
Sunt unul dintre cei care cred că ar trebui să ne asigurăm că acest plan nu este finanţat numai prin intermediul creditelor agricole, pentru că o astfel de acţiune ar fi un semnal greşit transmis fermierilor în contextul actualei crize şi ar reprezenta un risc viitor pentru securitatea noastră alimentară şi pentru terenurile agricole.
Este, de asemenea, adevărat că plauzibilitatea Uniunii Europene, în calitate de actor global, se menţine sau scade în funcţie de capacitatea noastră de a ne contura propria vecinătate.
Argumentele raportorului că viitoarea legislație privind marcajul de origine "Made in” și noile acorduri ale Organizației Mondiale a Comerțului vor fi în curând o soluție bună la problema apărării industriei noastre nu par să reziste: încă așteptăm răspunsul Consiliului în ceea ce privește marcajul de origine, însă acesta nu pare a avea intenția de a aviza un regulament pe care această Cameră l-a adoptat toamna trecută cu o majoritate covârșitoare.
Sunt de acord: o componentă foarte importantă a modului în care abordăm acest domeniu este colaborarea cu vecinii din regiune şi sper ca întâlnirea de la Londra să reunească state membre importante din zonă care ne pot ajuta.
Ar fi un pas foarte pozitiv să ne stabilim propriile aspecte la care deputații în Parlament și personalul să aducă sugestii de îmbunătățiri, promovând astfel eficiența în Parlament.
Cu toate acestea, asistăm la un paradox: discutăm despre coeziunea teritorială fără a oferi o definiţie pentru aceasta.
Odată cu Tratatul de la Lisabona, acţiunea externă a Uniunii Europene capătă o dimensiune nouă şi importantă, însă de fapt îndeplinirea acestui obiectiv depinde şi de deţinerea de către Uniunea Europeană a resurselor bugetare necesare.
Domnule Leterme, acestea sunt lucrurile pe care aş dori să le aud în următoarele şase luni ale Preşedinţiei belgiene.
Au vorbit despre Misiunea Organizaţiei Naţiunilor Unite din Republica Democrată Congo (MONUC) şi despre cooperarea cu Comisia Europeană pe teren.
Cu toate acestea, trebuie adoptată o perspectivă ascendentă, deoarece cele care pot înțelege cel mai bine caracteristicile și problemele regiunilor sunt autoritățile locale și regionale.
În acelaşi timp, este una dintre cele mai corupte ţări din lume.
Multe dintre politicile noastre de ajutor pentru combaterea sărăciei sunt politici urbane.
Mult prea multe norme din noul regulament sunt puse în aplicare prin procedura de comitologie.
Cu toate acestea, nu sunt de acord că singura modalitate de a rezolva problema este de a contribui și de a munci mai mult și de a primi mai puțin pe perioada pensionării.
Prin urmare, este important ca această agenție să înceapă să funcționeze în curând.
(Preşedintele a întrerupt-o pe vorbitoare)
Așa cum s-a afirmat în proiectul de rezoluție prezentat de noi, este vital să se insiste asupra unor acțiuni diplomatice eficace, care să se opună cu fermitate utilizării agresiunilor sexuale, a intimidării și a hărțuirii femeilor din Africa de Nord și Orientul Mijlociu sau în orice alt loc.
În privinţa acordului în materie de pescuit, aceasta este din nou o întrebare foarte specifică.
În Iran, Înalta Reprezentantă a preluat deja rolul de conducere și este foarte important să obținem rezultate bune aici.
În al doilea rând, este absolut vital să stopăm declinul considerabil al producției de plante proteaginoase ​​în UE și să reducem dependența noastră deja alarmantă privind importurile de proteine vegetale.
Dezbaterea a fost închisă.
Consider că trebuie făcuți pași care vor permite ca respectarea drepturilor fundamentale ale tibetanilor în China să fie monitorizată mai eficient.
Vom fi consumatorii unor produse culturale care nu ne mai aparțin, vom deveni dependenți de oligopoluri multinaționale precum Google, iTunes, Amazon sau Hollywood, fără a fi în stare să ne apărăm bogățiile?
Acestea sunt doar câteva exemple dintre cele multe pe care le-aş putea enumera din raportul FAO din octombrie trecut.
Numirea unui membru al Curţii de Conturi - dl Milan Martin Cvikl (SL) (
A sosit momentul să îmbunătățim reacția UE în caz de dezastre, din punctul de vedere al eficienței, coordonării și vizibilității.
După cum știm cu toții, doar 65-70 % din populația Ucrainei este ucraineană, chiar dacă includem și populația ruteană.
M-am bucurat să pot vota în favoarea asocierii Liechtensteinului la acordul referitor la sistemul UE de azil, care va preveni introducerea de solicitări de azil multiple în UE şi Liechtenstein.
membru al Comisiei. - Am remarcat un lucru extrem de important: sprijinul politic care există la nivelul Parlamentului în ceea ce priveşte consolidarea relaţiilor cu Republica Moldova, apropierea acestei ţări de Uniunea Europeană.
Trebuie să subliniez acest lucru, deoarece alternativele la sistemul de cote de lapte nu au fost încă prezentate.
La acea vreme, unele dintre propunerile grupului meu cu privire la guvernanța economică au fost respinse ca fiind prea ambițioase și prea vaste, dar astăzi mă bucur să observ că mai multe dintre aceste sugestii sunt realități.
(CS) Dnă preşedintă, dle comisar, după cum ştiţi, cu siguranţă, Rusia este un stat încrezător în propriile puteri şi ruşii sunt, în sine, un popor încrezător în propriile puteri.
Mulţi dintre aceştia sunt de multă vreme supuşi presiunilor financiare.
Acesta a fost unul dintre motivele esenţiale pentru care am decis să reorganizez portofoliile colegiului următor în acest domeniu.
Problema în discuție este decizia procedurală.
Suntem pregătiţi să facem acest lucru.
Această rezoluţie a fost programată astfel încât să coincidă cu ziua europeană şi mondială împotriva pedepsei cu moartea, ambele celebrate la 10 octombrie.
Într-adevăr, statele membre nu furnizează servicii de reglementare operaționale și eficiente care ar obliga companiile să pună în aplicare aceste regulamente și să le sancționeze financiar pentru nerespectarea acestora.
Este acolo.
Acestea au avut loc într-un moment în care se desfăşoară negocieri între liderii celor două comunităţi din Cipru, care sunt singurele persoane cu putere de decizie în această privinţă.
Trebuie reţinut faptul că aceste legi electorale interzic deţinuţilor dreptul la vot şi exclud, prin urmare, sute de deţinuţi politici.
Jocul de pasare a responsabilităţii părea mai important.
Există alte moduri de a da dovadă de solidaritate: tipuri de ajutoare mai eficiente, care au drept scop redresarea zonelor afectate și îmbunătățirea condițiilor de trai ale localnicilor, dar și tipuri de ajutoare mai echitabile.
Totuşi, acest lucru nu reduce gravitatea crimelor lui Battisti.
Sincer, admir idealismul raportorului, Tadeusz Zwiefka.
În curând se va spune că vulcanul din Islanda a fost creat de Bruxelles şi Comisia Europeană.
Comisarul desemnat pentru climă şi-a exprimat angajamentul pentru un acord internaţional privind protecţia pădurilor tropicale, includerea transportului rutier şi maritim în ETS şi corelarea sistemelor de tip "limitare şi comercializare” ale UE şi SUA, ceea ce ar reprezenta un pas fundamental în cooperarea internaţională în vederea reducerii emisiilor globale.
Febra catarală ovină este o boală care afectează rumegătoarele, precum vacile, oile și caprele.
Cred că este esenţial ca toate părţile interesate de politica agricolă comună (PAC) să fie conştiente de cadrul juridic în vigoare şi de normele care se aplică la un moment dat.
Raportul a fost finalizat și trimis corect, așa că, probabil, au intervenit greșeli pe parcursul procedurii.
(DE) Dnă preşedintă, îmi pare rău că trebuie să profit de această ocazie pentru a face o observaţie pentru care, conform ordinii de zi, am trei minute la dispoziţie.
Pe termen lung, acest lucru ar avea efecte negative asupra economiei Europei.
Trei - şi baroana Ashton s-a referit la acest lucru - eliminarea anumitor practici bazate pe drepturile unor persoane din triburi care au libertatea de a face ce doresc cu tinerele şi femeile văduve.
Discuțiile care au avut loc timp de aproximativ doi ani ne-au apropiat, cred eu, de acest obiectiv, dar încă nu l-am atins.
În calitate de vicepreşedintă a Grupului Alianţei Progresiste a Socialiştilor şi Democraţilor din Parlamentul European, am simţit şi eu că nici preşedinţii celorlalte grupuri nu au considerat această dezbatere ca fiind importantă.
Cele nouă măsuri prezentate în planul de acțiune au o importanță imediată și esențială pentru transport.
(NL) Dle președinte, dle comisar, în mod clar, va trebui să învățăm din greșelile făcute.
Totuşi, acest lucru presupune, în mod paradoxal, că, de exemplu, legislaţia cehă nu trebuie să le permită firmelor cehe să obţină o autorizaţie pentru a desfăşura jocuri de noroc online, însă Republica Cehă nu poate interzice firmelor de jocuri de noroc să îşi desfăşoare activitatea pe teritoriul său.
Însă nu susţin utilizarea unei proceduri simplificate în viitor şi cred că ar fi o idee bună să organizăm o audiere cu privire la Directiva privind alocarea sloturilor, poate în toamnă sau în iarnă, când ne vom întoarce.
Din păcate, textul rezoluţiei nu face apel la o încetare imediată a luptelor, astfel încât nu vom susţine această abordare, refuzând să participăm la votul de astăzi.
Acest risc rămâne, deoarece contractul dintre Ucraina şi Rusia este un contract vechi şi situaţia, fără îndoială, va fi repetată.
Trebuie să auzim de la Serviciul european pentru acțiune externă, trebuie să auzim din partea Comisiei modul în care putem demonstra că nu mai lucrăm pe baza unor standarde duble.
Aşa sper.
Prin urmare, așa cum recunoaște raportorul, acest acord va constitui distrugerea ireversibilă a numeroase locuri de muncă pentru mii de lucrători din Europa, în sectoare economice și strategice foarte delicate, precum agricultura și industria textilă.
Aș dori, de asemenea, să subliniez faptul că acum câteva zile, Consiliul European a invitat Comisia să pună în aplicare o schemă de capital de risc la nivelul UE.
în numele Grupului ALDE. - Dle preşedinte, uitându-mă în urmă cu patru ani la lansarea campaniei Grupului ALDE "Europa pentru pacienţi” am motive întemeiate să salut acordul realizat în decembrie cu Consiliul.
Apoi am luat în considerare această hotărâre într-o altă procedură în cadrul Parlamentului şi am ajuns la o concluzie sub forma acestui regulament.
(EN) Doamnă preşedintă, aceste trei rapoarte extrem de importante au fost realizate de raportori socialişti, bineînţeles că nu din întâmplare.
Dragi colegi, să nu luăm întotdeauna în vizor dușmanul greșit.
Obligativitatea vizelor pentru statele în cauză reprezintă o anumită ţinere sub control a imigraţiei ilegale şi, prin urmare, aceasta ar trebui menţinută pentru moment.
Totuşi, cred că aşa vă puteţi face o idee despre nivelul la care ne aflăm în prezent.
Uniunea trebuie să se asigure că politicile externe pe care le pune în aplicare au o contribuție eficientă la dezvoltarea socială durabilă a țărilor în cauză.
Acele milioane de euro care sunt percepute pentru costurile de viză neobișnuit de ridicate nu sunt cu adevărat recuperate, întrucât adâncesc și mai mult decalajele moștenite din trecut, de această dată între statele membre ale Uniunii Europene și vecinii acestora.
Şi noi la fel, iar cetăţenii ne spun că nu vor o Europă în care companiile se deplasează dintr-o ţară în alta, reducând nivelul salariilor.
Din motive de siguranță și de sănătate publică, este necesară limitarea utilizării lor.
Problema cheltuielilor Parlamentului mă interesează și pe mine.
în scris. - (CS) Am votat în favoarea raportului privind deșeurile de echipamente electrice și electronice care abordează o problemă foarte actuală.
Atunci ar înceta persecutarea dizidenților, nu numai a dlui Karoubi și a dlui Mousavi, și atunci să sperăm că va exista libertatea presei și o cale către alegeri libere pentru un Iran mai bun.
Putem începe cu acest lucru și ne putem axa pe avantajele aferente acordului cu Coreea de Sud, precum reducerea considerabilă a taxelor vamale - Comisia se așteaptă ca întreprinderile din Europa să economisească 1,6 miliarde de euro.
Acest proiect de lege ar incrimina homosexualitatea, stabilind pentru aceasta pedeapsa cu închisoarea şi chiar pedeapsa capitală.
Prin urmare, salutăm inițiativa Comisiei și, cu consimțământul colegei raportoare, dna Lochbihler, o susținem în totalitate.
Pierderea de contracte şi concurenţa din regiuni care pot furniza servicii mai ieftine ridică temeri privind viabilitatea acestei companii şi a altor astfel de companii.
Un foxtrot lent cauzează dureri de spate, iar partenerul poate sfârși prin a fi dezamăgit.
Aș dori, de asemenea, să subliniez că adopțiile ar trebui în primul rând să fie încurajate, oricând este posibil și în interesul superior al copilului, în țara de origine a copilului.
Nu cunosc alt proiect viitor de exploatare a aurului în Europa, decât cel din România.
Propunerea de rezoluţie privind situaţia din Ucraina abordează foarte bine situaţia actuală din această ţară şi situaţia alegerilor prezidenţiale.
Doamnelor și domnilor, este puțin spus că am întâlnit și că traversăm încă o criză financiară fără precedent care nu s-a terminat încă.
Uniunea Europeană și statele membre trebuie să susțină măsurile și metodele de creștere a finanțării în acest domeniu.
Modificările constituționale au făcut fără îndoială o impresie puternică și reprezintă o contribuție fundamentală la democratizarea vieții din Turcia.
Articolele (15) şi (16) garantează că cetăţenii au acces sporit la căile de atac pe cale judiciară şi că au parte de mai multă transparenţă.
Am încercat de prea mult timp să găsim o soluţie la această situaţie fără niciun rezultat tangibil.
11.
Principala prioritate externă a preşedinţiei cehe a fost continuarea procesului de extindere a UE.
Având în vedere evoluțiile demografice din Uniune, este necesară stimularea natalității prin intermediul unei legislații specifice și a unor măsuri menite să contribuie la o mai bună conciliere a vieții profesionale, a vieții private și a celei de familie.
Stimați colegi, nu este nicio diferență; oricum vom continua cu voturile după ce președintele va fi vorbit.
Măsurile de supraveghere, care trebuie să fie integrate, sunt, de asemenea, importante.
Avem în prezent mai multe mii de solicitanți de azil la frontierele Europei ca urmare a războaielor din Afganistan și Irak și din state care s-au prăbușit sau nu pot fi controlate, cum ar fi Somalia sau Sudan.
De aceea, acest lucru are loc prin intermediari, de obicei bănci din statele membre.
În caz contrar, vom risca să rămânem blocaţi într-o dezbatere asupra unei taxe imposibil de transpus în practică, în timp ce nu vom reuşi să găsim variante şi soluţii de strângere a fondurilor suficiente pentru lucrările de dezvoltare şi pentru eforturile noastre de a combate schimbările climatice.
Oare o prelungire va spori diversitatea culturală şi va facilita scrierea de noi compoziţii?
În această privinţă, s-au făcut deja o mulţime de remarce valide.
Vom continua să insistăm asupra faptului că Rusia trebuie să îşi îndeplinească angajamentele internaţionale şi să respecte integritatea teritorială şi suveranitatea Georgiei şi ale altor ţări est-europene care sunt vecini comuni cu Uniunea Europeană.
în numele grupului PPE. - Grupul PPE apreciază documentul elaborat de Comisie și va susține aprobarea lui în cursul președinției maghiare.
Un continent care nu investește este un continent care se va prăbuși.
Doamnă comisar, a indica pe sticlă "vin rosé” n-are niciun rost, întrucât vinurile rosé bune, cum ar fi Bandol, pe care vi l-am adus, nu specifică numele "rosé”.
Acestea se referă în special la telecomunicaţii, protecţia mediului, transport, finanţe şi servicii juridice.
Astfel, salut intenția concretă a Uniunii Europene de a integra promovarea democrației și a drepturilor omului în politicile sale externe.
Știm că viața marină este esențială nu doar pentru o parte considerabilă a dietei umane, ci și pentru sănătatea întregului ecosistem.
De aceea m-am hotărât să vorbesc din nou acum că acest pachet este pe punctul de a fi finalizat, deoarece trebuie să adresez o întrebare importantă în numele grupului meu despre acest pachet.
Discuţiile din grupurile de lucru ale Consiliului cu privire la dezvoltare şi drepturile omului se desfăşoară în şedinţe paralele sau comune.
Cred că soluţia nu se găseşte în niciun caz în apropiere de graniţele noastre, pentru că Uniunea Europeană este de departe cel mai mare exportator din lume.
În niciun caz, Kosovo nu poate face parte din Uniunea Europeană sau din Organizaţia Naţiunilor Unite atâta timp cât unele state membre nu îi recunosc suveranitatea.
Respectăm procesul de codecizie, înţelegem că acum suntem într-un mediu nou şi înţelegem că Parlamentul şi Consiliul vor hotărî asupra competenţelor pe care ni le puteţi oferi în cadrul mandatului de delegaţie.
Am votat în favoarea acestui raport care vizează să ofere sprijin UE din Fondul de solidaritate al Uniunii Europene pentru Polonia, Slovacia, Ungaria, Republica Cehă, Croația și România, în urma inundațiilor din mai și iunie 2010 care afectează aceste zone și populațiile lor.
Învățând din rezultatele pozitive de la Nagoya - octombrie 2010 și din experiența negativă de la Copenhaga-2009, consider că UE va vorbi cu o singură voce și, în baza mandatului, UE și statele membre trebuie să continue să joace un rol constructiv la nivel internațional pentru obținerea unui acord juridic obligatoriu post-Kyoto.
Aceasta este o boală care afectează 6 milioane de cetățeni europeni, dintre care aproximativ 300 000 sunt italieni.
Acest lucru deschide foarte multe perspective noi.
Am realizat foarte multe, inclusiv cu Statele Unite, prin recunoașterea transportatorilor din UE și alte câteva lucruri.
Cred că, la fel cum s-a întâmplat în cazul Strategiei de la Lisabona, există pericolul ca multe dintre obiectivele noastre să nu depășească stadiul de proiect. Îmi este teamă că aici vom ajunge dacă nu le vom putea prezenta argumente convingătoare cetățenilor Europei, care suportă din plin dificultățile crizei, care nu pot și nu ar avea de ce să urmărească dezbaterile tehnice privind reforma Pactului de stabilitate și de creștere, privind indicatorii și penalizările.
Acest Parlament i-a solicitat de multă vreme Comisiei să ia măsuri pentru a garanta pluralismul mijloacelor de informare în masă.
Situaţia este dezamăgitoare.
Iată mesajul pe care l-am transmis în ianuarie și februarie în timpul vizitelor mele în regiune și în cadrul discuțiilor purtate cu președintele Abbas și primul-ministru Netanyahu: trebuie găsit un acord pentru a asigura securitatea celor două popoare.
Unele procese locale au fost deja iniţiate.
A existat doar o dezbatere pentru a ne asigura că subiectul este discutat în mod corespunzător în cadrul colegiului, iar comisarul competent va veni în curând cu propuneri.
Deşi există puţine asemănări între Albania şi evoluţiile recente din Africa de Nord, acestea au în comun sărăcia, şomajul, un regim corupt, clientelist şi o lipsă de democraţie.
Kosovo nu reprezintă o excepţie.
Aceasta are la bază decizii netransparente, luate în cadrul partidelor naţionale şi în birouri guvernamentale.
4.
Voi da două mici exemple, şi anume promisiunea a două ţări în curs de dezvoltare, Maldive şi Costa Rica, de a deveni neutre la nivel climatic în următorii zece ani.
În acest context, datoria privată nu poate fi uitată, în măsura în care aceasta poate reprezenta o datorie contingentă implicită pentru guverne.
Avem nevoie de informaţii relevante în avans, astfel încât să putem influenţa conţinutul documentelor pe măsură ce lucrăm.
În plus, la acest proces participă următoarele ţări: Croaţia, Serbia, Bosnia şi Herţegovina, Muntenegru, Moldova şi Ucraina.
În plus, doresc să profit de această ocazie pentru a mulţumi tuturor grupurilor politice care au făcut eforturi mari pentru a îmbogăţi acest raport.
Prin urmare, am fost martori în mod repetat cu îngrijorare la eșecul de a asigura condițiile necesare pentru a realiza această participare, în special în ceea ce privește serviciile de interpretare.
În Uniunea Europeană nu se vor mai folosi furaje sau amestecuri de componente fără ca aceste componente să fie publicate mai întâi, întrucât acestea trebuie incluse în registru.
Mai multe anunţuri de greve şi proteste ar putea intensifica tendinţa de a evita alte ţări mediteraneene şi prăbuşirea preţului în raport cu Grecia.
Nu trebuie să fim induși în eroare de invențiile ocazionale ale lui Lukașenko referitoare la Uniunea Europeană doar pentru a o înfuria temporar pe Rusia sau invers.
În aceste condiţii extrem de dificile, Comisia se angajează pe deplin să continue să sprijine autorităţile naţionale, având drept obiectiv revenirea la stabilitate şi susţinerea procesului de dezvoltare.
Ultimul meu comentariu se referă la exporturi.
Prin urmare, dorim să acordaţi prioritate maximă locurilor de muncă şi securităţii acestora, sub orice formă, de exemplu îmbinând protecţia mediului şi politica industrială, ceea ce reprezintă o soluţie foarte inteligentă.
(DE) Doamnă președintă, doamnelor și domnilor, ar trebui să subliniem faptul că, având în vedere continuarea crizei structurale în statele noastre membre, Parlamentul European adoptă o abordare precaută a planurilor sale bugetare pentru 2012.
în scris. - (DE) Am rezerve în privința gestionării deșeurilor radioactive și cu toate că această inițiativă conține unele idei bune, acest lucru nu este suficient pentru a rezolva problema esențială, motiv pentru care m-am abținut de la vot.
(PL) Una dintre cele mai importante priorităţi înscrise în strategia pe termen lung a Uniunii Europene ar trebui să fie crearea unei economii inovatoare, de exemplu prin transformarea sistemului energetic actual folosindu-se un model cu emisii reduse, mai ales unul care să se bazeze pe tehnologiile fără emisii de carbon.
Atunci, de ce negăm drepturile altor persoane sau le considerăm privilegii sau favoruri?
În acest sens, cetățenii din Africa subsahariană se pot inspira de la frații și surorile lor din Tunisia în lupta lor eroică împotriva unei dictaturi corupte din ultimele săptămâni.
Mobilizarea Fondului european de ajustare la globalizare: cererea EGF/2011/009 NL/Gelderland (
Domnule preşedinte, pot confirma, la fel ca ceilalţi, că ceea ce am văzut de când doamna Cathy Ashton a devenit comisar a fost o schimbare nu doar de stil şi de abordare, dar şi de vocabular şi, mai nou, din ce în ce mai mult,de substanţă.
Printr-un dialog cu populaţiile în cauză şi determinarea necesară, aceştia depăşesc obstacolele şi obiecţiile cauzate adesea de sindromul Nimby, sau ideea că oamenii nu doresc gunoiul altora în grădinile lor.
Doresc să vă reamintesc această chestiune încă o dată.
calitate.
Așadar, avem o influență puternică aici în UE asupra președintelui Ali Abdullah Saleh.
Valoarea și avantajele comerciale ale acestor sisteme sunt evidente, iar Europa manifestă un interes lesne de înțeles în a avea cât mai multe soluții de acest tip, prin care să funcționeze fără a depinde de terți.
Cred că această onestitate va constitui baza pentru a-i convinge pe cetățeni să sprijine efectiv ceea ce se hotărăște la Bruxelles în aceste vremuri de criză.
Dvs., dle Orbán, puteți ajuta în această situație.
Aș dori ca Parlamentul European să continue să acorde o atenție sporită acestei evoluții importante, deoarece Țara Bascilor se află în inima Europei.
Bugetul UE joacă un rol determinant în ceea ce privește sprijinirea UE în soluționarea crizei economice și financiare curente prin capacitatea sa de catalizator al investițiilor, al creșterii economice și al ocupării forței de muncă din Europa.
membru al Comisiei - (CS) Doamnelor şi domnilor, cred că dezbaterea de azi a demonstrat clar că acesta este un subiect important la care trebuie să lucrăm, indiferent dacă vom avea sau nu la dispoziţie la un moment dat informaţii suficient de detaliate pentru a ajunge la o opinie definitivă.
În plus, propunerea este superfluă.
Prin urmare, sunt încântat de propunerea de a stabili reguli clare pentru definirea categoriilor menţionate anterior de produse bazate pe vin, astfel încât calitatea ridicată a produselor europene să poată fi recunoscută şi identificată întotdeauna.
Mai mult, consider o provocare dificultatea de informare a multor organizații locale din mediul rural, în raport cu cele din marile metropole din sudul lumii, referitor la existența unui instrument de finanțare de acest tip și modul său de gestionare.
Acesta reprezintă primul pas către extinderea acestui acord la alte țări din regiune și către o adevărată impulsionare a economiilor lor, precum și către bunăstarea populațiilor lor.
Descărcarea de gestiune 2009: Centrul European de Prevenire și Control al Bolilor (
membru al Comisiei. - Dle președinte, am un scurt comentariu în anticiparea trialogului nostru și drept răspuns la două întrebări specifice, adresate de dl Capoulas Santos și de dna Grelier, care sprijină programul alimentar pentru "persoanele cele mai defavorizate”.
Acest cuvânt a devenit desuet, dar trebuie să fie scos de pe lista cuvintelor interzise, pe care a fost pus de politica de forţă.
Este timpul ca UE să înţeleagă ce se întâmplă.
Directiva privind confidențialitatea și comunicațiile electronice în vigoare în prezent solicită statelor membre să asigure confidențialitatea comunicațiilor.
Dle Preşedinte, modificarea tratatului nu este un lucru pe care ar trebui să-l tratăm cu uşurinţă, în special având în vedere faptul că Tratatul de la Lisabona a necesitat un volum considerabil de muncă şi negocieri.
Cele mai bune autorități pentru a trata pensiile și, de fapt, toate problemele sociale sunt autoritățile naționale sau locale, nu noi.
Regatul Unit are un deficit comercial cu UE și se bazează pe negocierile cu țările terțe, dintre care multe au fost în vigoare mulți ani și se referă la Commonwealth-ul nostru al Națiunilor.
Ca deputat, plătesc o contribuţie la un fond de pensii.
membră a Comisiei. - Doamnă preşedintă, a fost extraordinar să vă ascult în această seară, pentru că simt că încă aveţi toată pasiunea, toată energia şi toată emoţia pe care am simţit-o în legătură cu sectorul vitivinicol când am discutat despre reforma din acest domeniu.
Aş dori, de asemenea, să abordez aspectul BEI, deoarece aceasta a fost adus în discuţie.
De asemenea, aş dori să vorbesc despre curajul de a promova lucruri care cred că sunt importante pentru Europa, pentru că piaţa internă este unul dintre cele mai importante instrumente pentru crearea competitivităţii şi, de asemenea, pentru păstrarea locurilor de muncă, în contextul unei Europe globale.
Și eu am citit articolele de presă și mi se pare că doar stârnim spiritele.
Ordinea de zi a următoarei şedinţe: a se vedea procesul-verbal
Doamnă preşedintă, aş vrea să salut votul de săptămâna trecută al Comisiei pentru bugete pentru îngheţarea salariilor şi indemnizaţiilor comisarilor europeni dacă nu se vor aduce modificări codului lor de conduită.
Cu aceste fluxuri şi această rată a natalităţii, se aşteaptă ca acest procent să crească la 6% în 20 de ani.
Uniunea Europeană este în prezent un actor major pe piața energetică internațională.
Acest raport, care a meritat votul meu, trage un semnal de alarmă cu privire la o serie de situații demne de o atenție deosebită.
Prin urmare, noua PAC ar trebui să îmbunătăţească securitatea alimentară prin creşterea productivităţii, încurajând totodată producţia durabilă şi ecologică de alimente.
În opinia mea, aplicarea unei strategii pentru a încuraja o mai mare cooperare între Uniunea Europeană şi această regiune este un obiectiv pe care Uniunea ar trebui să şi-l fixeze cât mai curând.
Ştiu că raportul Belder tratează numai problema relaţiilor economice şi comerciale cu statele balcanice de vest şi nevoia evidentă de asistenţă din partea Uniunii Europene pentru reconstrucţia lor în domeniile economic, legal, politic şi social.
Am încredere în Parlament pe măsură ce se pregătește să voteze și confirm angajamentele făcute de Comisie pentru a asigura independența, resursele practice și credibilitatea acestor trei autorități noi.
Vom vedea dacă acestea vor susține acum această inițiativă.
Trebuie să respingem acest lucru.
În egală măsură, este o ţară cu care Comisia Europeană a încheiat negocierile privind un acord de liber schimb, care acordă fiecăreia dintre părţi un acces sporit la piaţa celeilalte.
(Die Sitzung wird um 9.05 Uhr eröffnet.)
Domnule Obermayr, dl Papastamkos mi-a adresat o întrebare referitoare la posibilitatea, pe care o sprijină, de a crea o agenţie europeană de rating de credit.
Este un fapt lamentabil, având în vedere că măsurile de austeritate care îi afectează pe lucrători şi pe majoritatea cetăţenilor au fost deja puse în aplicare, aşa cum s-a întâmplat în Portugalia, Grecia şi în alte ţări.
în scris. - (RO) Consider că este nevoie de acțiune atât la nivel european, cât și la nivel național, pentru a proteja consumatorii de clauzele abuzive cu privire la rambursarea creditelor și la cardurile de credit și de a stabili condiții de acces la împrumuturi care să prevină supraîndatorarea gospodăriilor și deci, prin urmare, sărăcia și excluziunea lor socială:
Călătoream spre Baku și am putut să mă întorc doar cu mari dificultăți.
Întreprindeţi mai mult pentru a reda locul meritat economiei europene, asigurând în acelaşi timp, stabilitatea locurilor de muncă!
De asemenea, au fost abordate consecinţele economice foarte grave ale acestei situaţii - după cum vă va explica dl comisar Kallas - în cadrul unui grup operativ condus de vicepreşedintele Comisiei, dl comisar Kallas, dl comisar Almunia şi dl comisar Rehn, care va prezenta săptămâna viitoare un raport referitor la toate aspectele economice.
Este deprimant totuși că, în ciuda faptului că s-a ajuns la un consens asupra cifrelor, încă nu există un acord asupra bugetului.
Să fie o țară a milei și credinței.
Voi reveni la această chestiune mai târziu.
În acest context, numai un program de vaccinare care presupune o campanie de vaccinare la scară largă ar putea avea un impact pozitiv în ceea ce privește realizarea obiectivului.
În acest moment al schimbărilor climatice planetare şi al problemelor de mediu, este evident că trebuie să abordăm chestiunea spaţiilor naturale europene.
(HU) Domnule președinte, doamnelor și domnilor, partidul meu, Jobbik - Mișcarea pentru o Ungarie mai bună, acordă o importanță deosebită protecției mediului înconjurător și restabilirii echilibrului ecologic.
Cealaltă problemă este că, dacă vor avea loc anumite restructurări, dacă vor fi luate anumite decizii cu implicaţii sociale şi la nivel de comunitate, există instrumente şi politici europene, pe care noi, bineînţeles, avem datoria să le mobilizăm şi pe care le mobilizăm.
Cu această politică bugetară a devenit evident faptul că, în cadrul altor autorități și al Consiliului European, există intenții de utilizare a politicii bugetare pentru obținerea unei alte Uniuni Europene.
Dnă preşedintă, în cadrul acestei dezbateri referitoare la constituţia maghiară, am purtat, de fapt, două dezbateri.
1905/2006 al Parlamentului European și al Consiliului din 18 decembrie 2006 de instituire a unui instrument de finanțare a cooperării pentru dezvoltare. La punerea în aplicare a respectivelor regulamente, au apărut unele inconsecvențe în materie de exceptare de la principiul neeligibilității pentru finanțarea de către Uniune a cheltuielilor legate de impozite, taxe și alte impuneri.
Cred că a sosit vremea să lăsăm ipocrizia deoparte și să nu mai criticăm poporul turc, deoarece știam de la început că depășirea obstacolelor avea să fie un proces dificil.
Doar două observaţii.
Am votat în favoarea Actului privind întreprinderile mici sperând că, acum, va valora mai mult decât o bucată de hârtie care specifică o serie de obiective şi va fi pus în aplicare în mod efectiv.
În decembrie 2008, acest Parlament a votat cu o majoritate covârșitoare în favoarea raportului meu privind facilitatea pentru alimente de 1 miliard de euro pentru a furniza ajutor financiar țărilor în curs de dezvoltare în lumina prețurilor la alimente în creștere în acel moment.
Cu toate acestea, între timp, trebuie să consolidăm frontiera externă a Europei, atât în privinţa controlului, cât şi a responsabilităţii noastre comune în acest sens.
Am luat cuvântul pentru că sunt deranjată de încercările flagrante de a folosi cazul Bulgariei și al României în scopul rezolvării problemelor interne și pentru a răspunde la temeri interne.
(Germania) Domnule preşedinte, raportul Catania este o adevărată păcăleală.
Un lucru este clar.
(NL) Domnule președinte, m-am abținut de la votul final cu privire la raportul Svensson și, prin urmare, îmi utilizez explicația referitoare la vot pentru a afirma că și eu consider că violența împotriva femeilor este șocantă și absolut inacceptabilă.
De asemenea, colegul meu a subliniat și faptul că geografia și situația economică a statelor membre diferă semnificativ.
Sunt conștient că trebuie să fiți extrem de precauți, dar trebuie să știți că noi, Parlamentul European, vă sprijinim în încercarea de a convinge statele membre că o abordare comună este meritorie, în încercarea de a realiza o politică externă comună eficientă, coerentă și de a o reprezenta, în încercarea de a aduce cele mai bune persoane în cele mai bune poziții în Serviciul de Acțiune Externă și în încercarea de a consolida poziția Europei și a cetățenilor săi, care contează cel mai mult.
De asemenea, este potrivit ca noi să atragem fondurile neutilizate ale UE, dle Barroso, și să le punem la dispoziția Greciei, pentru că, în cele din urmă, nu doar Grecia, ci întreaga Europă va beneficia de o creștere mai mare.
Sper ca în următoarele şase luni Preşedinţia maghiară să vă asculte, sper că vă veţi putea redobândi libertatea de exprimare în Consiliu, Consiliu care sper că se va axa pe sufletul Europei, care poate fi doar un suflet umanist şi un suflet de progres.
Coeziunea teritorială, socială și economică (
Lupta împotriva terorii a devenit practic un tren al evadării, Consiliul manifestând un dispreţ clar pentru cetăţenii europeni şi democraţia parlamentară.
Chiar dacă aparţii unei minorităţi, acest lucru nu justifică crearea unui drept al unei comunităţi.
A fost un efort comun, succesul este şi el al tuturor.
Acest răspuns a cauzat agitație în Grecia, din cauza situației economice și sociale din țară.
Solicit sprijinul dumneavoastră în această privință.
Nu sugerez în niciun fel să renunțăm la abolirea pedepsei de moartea - am fost întotdeauna o susținătoare ferventă a acestei aboliri - și cred că orice țară, presupusă a fi democratică, care nu poate aboli o astfel de pedeapsă săvârșește o crimă și nu ar trebui să îi învețe pe alții ce înseamnă democrația și drepturile omului, chiar dacă reprezintă cea mai mare putere din lume.
(EL) Domnule preşedinte, acest raport privitor la mobilitatea urbană formează o parte importantă a mobilităţii viabile din Europa şi o parte integrantă a strategiei pentru atingerea unei creşteri durabile şi a obiectivelor de la Lisabona.
Pentru a realiza acest lucru, este necesară, în primul rând, promovarea participării active, concrete, pentru a consolida atât cooperarea internă, cât și pe cea externă.
De asemenea, voi transmite Înaltului Reprezentant opinia clară și consensuală cu privire la exporturile de arme care a fost exprimată aici.
Căderea în urma crizei financiare este încă foarte evidentă în Islanda.
Având în vedere creşterea continuă a importurilor din ţări terţe, trebuie să ne asigurăm că aceste importuri îndeplinesc şi standardele europene.
Astfel, tendinţa acum, de exemplu, este de a oferi zboruri foarte ieftine în locul unor călătorii forfetare, opţiune apreciată de consumatori.
În această vară, vom prezenta propuneri legislative pentru viitoarea politică de coeziune după ce vor fi prezentate propunerile privind următorul cadru financiar.
Am înţeles natura sarcinii care ne aşteaptă.
Nu putem tolera o situaţie în care Parlamentul este nevoit să roage pentru a primi informaţii.
Cu toate acestea, am fost chiar foarte dezamăgită de evaluarea dlui comisar Füle, conform căreia cooperarea din regiunea arctică progresează treptat.
I-am spus că instalăm instrumente de monitorizare - GPS şi INSPIRE - pentru a măsura felul în care se comportă guvernele şi că, până în 2030, vom pune capăt despăduririlor.
6.
Textul este în mare parte solid, dar conţine două puncte pe care pur şi simplu nu le pot susţine.
Oamenii din Haiti au mare nevoie de ajutorul nostru, în special acum, când epidemia de holeră face ravagii.
Ea însăși va introduce indicatori care îi vor permite acordarea de note statelor membre.
Prin urmare, aș dori să invităm Comisia să evalueze situația cu aceste instrumente și să modifice normele acestora pentru a le face competitive în comparație cu alte instrumente de pe piața financiară.
Întrucât apele UE au frontiere și cu țări care nu fac parte din Uniunea Europeană, pentru care legislația UE nu prevede obligația respectării dispozițiilor privind răspunderea și repararea daunelor,Comisia Europeana trebuie sa elaboreze politici în domeniul prevenirii accidentelor pentru platformele petroliere și să extindă domeniul de aplicare al Directivei SEVESO II la platformele petroliere.
În ultimul timp, am observat, pe de o parte, o declanșare masivă a unor boli grave printre albine (varooza) și, pe de altă parte, îmbătrânirea populației de apicultori în multe state, cu un număr de guverne naționale care subestimează sprijinul pentru munca acestora într-o perioadă de criză economică.
În ultimele secole s-ar putea ca discriminarea să fi fost cel mai mic rău cu care s-au confruntat aceştia.
Pentru a înrăutăţi situaţia, Comisia şi Parlamentul discută acum despre un risc tolerabil de eroare.
Veți discuta acest subiect săptămâna viitoare în cadrul Consiliului pentru că, dacă am înțeles bine, deocamdată ne lipsește o majoritate calificată.
În această propunere comună de rezoluţie, politicienii purtători de cuvânt ai capitalului, mână în mână cu oportuniştii, înşeală publicul în mod ruşinos cu discursuri despre un acord care va cuprinde, se pare, garanţii de protecţie a datelor cu caracter personal.
Liniile telefonice au fost stricate, internetul nu a fost disponibil, iar persoanele care nu zboară, ca noi cei de aici, din şedinţa plenară, în mod regulat la clasa business, turiştii şi persoanele din categorii de vârstă superioare, nu au beneficiat de aproape nicio informaţie.
De ce nu s-a spus nimic despre paradisurile fiscale?
A existat o consultare a persoanelor care ar putea obţine avantaje din această situaţie sau a celor care şi-ar putea pierde mijloace de subzistenţă?
Încrederea reciprocă în sistemele de certificare ale celeilalte părți consolidează securitatea sistemului, economisește timp, care altfel s-ar pierde prin duplicarea tuturor evaluărilor desfășurate de autoritatea exportatoare și garantează beneficii pentru companiile aeriene grație posibilității de a utiliza unitățile de reparație și de întreținere ale celeilalte părți.
ARC îndeplinesc mai multe funcţii utile.
Acestea nu sunt doar federații ale partidelor naționale.
Prin urmare, să îi punem capăt.
Acesta acoperă o lacună evidentă în dezvoltarea euro și, din nefericire, a fost nevoie de criza datoriilor pentru a ne determina să realizăm acest lucru.
(Pentru rezultate şi alte detalii privind votul: a se vedea procesul-verbal.)
Odată cu directiva privind energia regenerabilă, am creat posibilitatea ca statele UE să investească în ţările terţe şi să transporte electricitate către Uniunea Europeană, astfel încât obiectivul va fi îndeplinit cu ajutorul energiei produse în ţara terţă respectivă.
Căror comisari le veţi atribui sarcina de a veghea ca acest lucru să se întâmple şi care este responsabilitatea dumneavoastră în această privinţă?
Sunt încurajat de promisiunea conducerii interimare privind organizarea unor reforme substanțiale deoarece astfel de măsuri vor consolida într-o mare măsură relația Tunisiei cu Uniunea Europeană.
Aceste chestiuni tehnice sunt extrem de complexe.
După un an de progrese foarte modeste, data de 19 decembrie 2010 a devenit un punct de cotitură pentru Belarus.
Nivelurile maxime de radiaţii din alimentele destinate oamenilor şi animalelor sunt, de asemenea, indicate în acest raport.
Subscriu la obiectivul pe termen lung al raportului de a încerca să introducă condiții echitabile pentru toți agricultorii din UE, ceea ce presupune abandonarea criteriilor istorice pentru plățile directe.
Într-adevăr, s-a dat curs solicitărilor noastre referitoare la sporirea protecţiei vieţii private a cetăţenilor europeni, acestora fiindu-le oferită o garanţie dublă: în primul rând, transparenţă absolută în ceea ce priveşte modul în care vor fi accesate şi utilizate datele şi, în al doilea rând, proceduri de apel adecvate pentru a asigura protecţia vieţii private.
Strategia Europa 2020 trebuie să asigure o creştere inteligentă, durabilă şi favorabilă incluziunii.
Dumneaei este irlandeză, are propriile convingeri şi îşi respectă ferm principiile, ca noi toţi, de altfel.
Dacă agricultorii îşi consumă timpul şi eforturile concurând unii cu alţii, în loc să concureze cu puternicul sector al comerţului cu amănuntul, ştiu deja cine va câştiga şi cine va pierde.
(ES) Dle președinte, acest raport a fost inițiat ca răspuns la frustrarea și lipsa de apărare a sectorului pescuitului din UE.
"Pactul de competitivitate” vizează apropierea economiilor din zona euro prin ample reforme structurale, obiectivul principal fiind creșterea competitivității zonei euro și consolidarea încrederii internaționale în zona euro.
În dezbaterea de ieri, Comisia a declarat că aceasta este, de asemenea, o eroare strategică.
Se păstrează o interdicție strictă a reclamei: nu vor exista informații la radio, televizor și în ziare.
Prin urmare, raportorul sprijină obiectivul regulamentului propus de a stabili un cadru comun pentru elaborarea sistematică a statisticilor europene privind turismul prin intermediul colectării, compilării, prelucrării și transmiterii de către statele membre a unor statistici europene armonizate privind cererea și oferta turistică.
Ar trebui să fim cu adevărat pregătiți să ne gândim fie la prelungirea termenului, fie la asumarea consecințelor.
Marți:
Trebuie să simplificăm viitorul și să lăsăm în urmă trecutul.
Am auzit multe discursuri - sunteţi al 32-lea şef de guvern pe care l-am auzit - însă foarte rar am auzit ceva atât de lipsit de angajamente în fond.
Uneori, activitatea a fost complicată, dar, deşi a fost dificilă, a meritat până la urmă.
După opt ani de cârpeli, ştim că obiectivul măsurii propuse de Comisie - migrarea de la SIS 1+ la SIS II - este imposibil de realizat de către statele membre, din motive atât tehnice, cât şi juridice.
Nu puteţi introduce reglementări distructive, care vor scoate de pe piaţă producătorii de carne de porc şi pasăre.
Mai este mult de lucru în Georgia şi avem un program de lucru plin atunci când discutăm acest aspect cu Rusia, aşa cum am discutat în urmă cu 10 zile cu Serghei Lavrov.
Includerea unui concediu de paternitate de două săptămâni constituie la rândul său un pas important în lupta pentru stabilirea egalității între bărbați și femei.
Aș fi dorit să văd mai multe.
Angajamentul pneumococic oferă ţărilor o posibilitate fără precedent de a-şi proteja copiii împotriva acestei boli letale care poate fi prevenită.
Prin urmare, voi vota împotrivă.
Ceea ce aş vrea să fac în timpul Campionatului european de fotbal - care nu sunt departe în timp şi care vor fi găzduite de Polonia şi Ucraina - este să vizionez un meci sau două împreună cu dvs.
Când rezoluția se afla în Comisia AFET, am contribuit cu amendamente privind eficiența și predictibilitatea sistemului juridic.
Este important să nu uităm că aceste mutilări constituie o încălcare a drepturilor omului, cu consecinţe fizice şi psihologice foarte grave.
Relațiile interetnice sunt un motiv de îngrijorare.
Cu toate acestea, este destul de evident faptul că eforturile noastre sunt insuficiente și va trebui să ne gândim în mod serios la cum vom putea instaura statul de drept în Rusia și cum vom putea ridica problema la un nivel de importanță superior, atunci când vom negocia noul Acord de parteneriat și cooperare cu acest stat.
Unul dintre pașii care ar putea încuraja vecinii Uniunii Europene a se conforma cu cele mai înalte standarde de siguranță ar fi ca întreaga Uniune să refuze să cumpere energie electrică produsă în timp ce nu se respectă aceste standarde.
Apreciez decizia preşedintelui Obama de a închide centrul de la Guantánamo, însă nu se concepe ca această problema să fie plasată în principal Europei.
Problema este că nu am foarte mare încredere în această privință.
Unul din trei europeni va fi diagnosticat cu cancer pe parcursul vieţii şi unul din patru europeni va muri în urma acestei boli.
Uniunea Europeană trebuie să învețe din acest lucru.
În același timp totuși, produsele obținute conform unor standarde de bunăstare a animalelor mai scăzute vor fi în continuare importate din țări terțe.
Participarea şi implicarea societăţii civile, a mediului de afaceri, a cercetătorilor, a tinerilor şi a artiştilor sunt esenţiale pentru o societate bazată pe autodeterminare şi solidaritate.
Este extrem de regretabil faptul că, într-o ţară ca Nigeria, care este al optulea producător de petrol din lume, cea mai mare parte a populaţiei trăieşte sub limita sărăciei.
Acordul oferă cadrul politic, juridic şi economic pentru cooperarea dintre Uniunea Europeană şi Serbia, iar Serbia nu ar fi putut să continue pe drumul către integrarea europeană fără a începe procesul de ratificare.
(IT) În ceea ce priveşte raportul Ţicău, am votat în favoarea poziţiei comune referitoare la actualizarea directivei privind performanţa energetică a clădirilor, pentru că scopul este ca de la sfârşitul lui 2020 toate clădirile nou construite să aibă o balanţă energetică egală cu zero, un scop pentru atingerea căruia instituţiile europene trebuie să facă toate eforturile necesare.
(PL) Dnă preşedintă, este vorba, în acest moment, despre un lucru care este absolut fundamental, nu numai atunci când ne ocupăm de problemele economice, ci şi atunci când tratăm, în termeni mai largi, problema solidarităţii europene.
Aș adăuga că odată cu cooperarea pentru dezvoltare și ajutor umanitar, această cerință devine mai puțin nerealistă.
În fața complexității din ce în ce mai mari și a intensității folosirii și cercetării acestor tipuri de substanțe, consider că ECHA va deveni pe viitor mai importantă, lucru care justifică, prin urmare, o analiză și mai amănunțită a modului în care generează fondurile de care dispune.
Sfârșitul aranjamentelor tranzitorii înseamnă că mai mulți cetățeni UE pot profita de una dintre libertățile fundamentale ale UE și au libertatea de a lucra într-un alt stat membru.
Cum îi putem refuza, de exemplu, unui cuplu care are doi copii afectaţi de fibroză chistică şi care doreşte să aibă un al treilea copil, progresele în cercetare pentru a preveni afectarea celui de-al treilea copil de aceeaşi boală?
Toate politicile trebuie să contribuie la îmbunătățirea competitivității economiei europene: avem nevoie de toate resursele, iar desprinderea centrului Europei de restul Europei ar conduce la divizarea Europei.
A fost mai bine deoarece Uniunea Europeană a ieșit mai bine de la conferința de la Cancun și procesul a fost mult mai transparent decât cel anterior.
Contribuind la dezbaterea de astăzi referitoare la Regulamentul de exceptare pe categorii în sectorul autovehiculelor, aş dori să reamintesc faptul că în 2009 Comisia a publicat Comunicarea privind viitorul cadru legislativ în domeniul concurenţei aplicabil sectorului autovehiculelor, în care prezintă strategia juridică cu privire la distribuţia autovehiculelor şi a serviciilor post-vânzare după expirarea Regulamentului (CE) nr. 1400/2002.
(Preşedintele a întrerupt-o pe vorbitoare)
Vorbim despre un volum comercial de 900 de milioane de euro.
Funcția consultativă merită spațiul corespunzător și timpul necesar pentru analiză și adaptare la cadrul general.
Închiderea Lear Automotive a dus la o creștere a șomajului cu 4 % în zonă, care, în 2009, a stagnat la 22,7 %.
7.
Exporturile UE către Rusia se ridică la 65,6 miliarde de euro.
În domeniul cercetării, ştim că numărul persoanelor care suferă de a ceastă boală se dublează la fiecare 20 de ani.
Clauzele referitoare la drepturile omului şi democraţie ar trebui să constituie o parte fundamentală a oricărui acord de liber schimb semnat cu India.
Mulți au întrebat de ce am ridicat problema călătoriei între Strasbourg și Bruxelles.
Demonstrați, așa cum a spus domnul Schulz, că înțelegem că politica energetică înseamnă și politică socială, politică industrială și o politică pentru viitor.
Această interpretare trebuie, în plus, să fie clară pentru toţi cei implicaţi în punerea în aplicare a legislaţiei pe drumurile din Europa şi să fie cunoscută de aceştia.
Prin urmare, susținem pe deplin Comisia în adoptarea de măsuri dure împotriva guvernelor și întreprinderilor care omit să ia măsuri în acest domeniu.
Economiile din zona euro sunt mai bine protejate împotriva evoluţiilor economice negative deoarece apartenenţa la zona euro este o marcă de certificare a calităţii, care spune că membrii săi au capacitatea reală de a pune în practică politici macroeconomice prudente şi politici bazate pe creştere durabilă şi prosperitate pentru cetăţenii acesteia.
Acest lucru este extrem de important pentru mine, dar sper că autorităţile albaneze - adică opoziţia şi guvernul - înţeleg că trebuie să fie constant în conflict, pentru că au mult de câştigat din statutul de membru al Uniunii Europene.
De cealaltă parte, utilizarea eficientă a resurselor ca măsură de sine stătătoare nu este suficientă - în general trebuie să existe o atitudine durabilă față de mediu în fiecare etapă a dezvoltării întreprinderii.
Acest amendament poate afecta capacitatea Irlandei de Nord de a vinde produse pe anumite pieţe unde nu există în prezent nicio dificultate şi consider că este important ca noua etichetare să nu creeze bariere de natură să prevină comerţul între diferitele state membre.
Populaţia nu mai poate primi îngrijiri medicale.
Dle Preşedinte, aş dori să-i mulţumesc, mai întâi, dlui Van Rompuy pentru dorinţa sa de a comunica cu Parlamentul, care este un semn pozitiv al angajamentului său personal.
Trebuie să procedăm astfel deoarece este singura șansă pe care o avem pentru a duce Europa mai departe.
Ele nu trebuie să depindă doar de fondurile de la buget, ci trebuie să aibă şi alte surse de finanţare.
De asemenea, angajatorilor li se va cere să ia măsuri preventive şi să verifice statutul în materie de imigrare al acestor persoane, pentru a evita angajarea lucrătorilor care se află în Uniune în mod ilegal.
Bineînţeles că nu ştim câte locuri de muncă sunt create: economiile sunt pur şi simplu mult mai complexe decât dacă exista o relaţie cauzală între câţi bani ai pus într-un program şi cât ai sprijinit.
în scris. - (PT) Sunt reticent cu privire la aderarea Turciei la UE.
În ceea ce privește tabelele de corespondență, doresc să spun, în acest moment, că am afirmat deja că suntem gata să acceptăm formularea moderată ce se găsește în prezent în acest text, dar că acesta este unul dintre ultimele documente în care mai acceptăm așa ceva întrucât, pentru noi, aici este vorba de legislația europeană, care este creată după ce statele membre și-au dat acordul, fiind pusă în aplicare corect și adecvat.
Contextul umanitar s-a modificat profund în ultimii ani.
Imigrarea în Europa este un fenomen care are loc în mod constant de mult timp şi este încurajată de factori precum diferenţele materiale semnificative în standardul de viaţă dintre Europa şi alte regiuni ale lumii.
Prin urmare, acest raport răspunde la o necesitate urgentă de a raţionaliza legislaţia europeană prin reunirea, într-un singur text, a tuturor directivelor privind emisiile industriale.
În plus, în ceea ce priveşte un domeniu pe care l-am urmărit îndeaproape, aş dori să o felicit pe dna Milquet şi să-i mulţumesc pentru angajamentul şi hotărârea de care a dat dovadă în pregătirea raportului referitor la Directiva privind concediul de maternitate, în ciuda lipsei aprobării Consiliului în acest sens.
Acesta nu este un precedent pentru viitor.
După cum știți, Libia nu este singura țară din vecinătatea noastră sudică unde există o intervenție armată în curs de desfășurare; de câteva zile, există, de asemenea, una în Coasta de Fildeș.
Declarații scrise (articolul 149 din Regulamentul de procedură)
(Pentru rezultatul votului şi alte detalii: vă rugăm să consultaţi procesul-verbal)
Se estimează că, doar în Africa, mai mulţi oameni mor anual de boli cauzate de consumul de apă murdară decât de SIDA şi malarie la un loc.
În 2009, grupul de lucru privind ajutorul umanitar și ajutorul alimentar a fost stabilit în cadrul Consiliului.
Totuși, cred eu, trebuie să evităm, de asemenea, creșterea sau crearea de așteptări care nu pot fi atinse în prezent.
În septembrie, a numit 29 de persoane în funcții de conducere în cadrul delegațiilor, printre care și șapte femei ca șefi de delegație, fapt care a determinat o sporire cu 50 % a numărului de femei implicate la acest nivel.
Programul este pus în aplicare prin intermediul UNODC, costând 1,75 milioane EUR.
Deci, acest pact social este foarte important.
Suntem cel mai mare furnizor de asistenţă din lume, iar când este vorba de ajutoare umanitare ar trebui ca această furnizare să fie eficientă.
"Tineretul în mișcare” (TiM) este una dintre inițiativele emblematice care fac parte din Strategia Europa 2020 de promovare a creșterii economice inteligente, durabile și favorabile incluziunii.
Avioanele consumă foarte multă energie și sunt foarte poluante.
Votez împotriva acestui raport.
Aș dori doar să adaug două idei în legătură cu această chestiune.
Totodată, acești cetățeni consideră de mult timp nu doar acest Parlament, ci toate instituțiile europene ca fiind prea distante și insensibile la problemele lor.
Coordonarea și direcțiile clare de informare și comunicare rămân elementul central al capacității noastre de a acționa eficient în astfel de situații.
Este important să conştientizăm faptul că, pentru fiecare loc de muncă păstrat în industria de autovehicule, există alte cinci slujbe în domenii şi industrii conexe care depind de acesta.
Schimbările rapide din societate sunt însoţite de schimbări în sport.
Reamintesc adunării că aceeaşi rectificare bugetară s-a produs şi la Consiliu, pentru a face faţă cerinţelor administrative atunci când instituţia Preşedintelui Consiliului European a fost creată şi că ne aşteptăm la propuneri similare şi pentru rectificarea bugetului Comisiei.
Până acum, reglementarea pescuitului nu a dat rezultate.
- (FR) Domnule Preşedinte, cu toţii avem partea noastră de vină pentru ceea ce se întâmplă în prezent în Orientul Mijlociu.
Economia UE este o economie de piaţă socială care promovează un grad ridicat de competitivitate.
Terorismul ideologic al clasei burgheze susține că singura modalitate de salvare este sacrificarea muncitorilor pentru a păstra intactă profitabilitatea capitalului.
Printre aceste opţiuni, aş sugera o declaraţie formală de susţinere din partea Comisiei Europene pentru nominalizare, după cum fac şi alte organizaţii internaţionale precum FAO, Organizaţia Mondială a Sănătăţii şi comunităţile ştiinţifice şi academice.
În momentul în care vom ajunge la numărul de 27, pachetul va fi complet şi vom trece mai departe la Tratatul de la Lisabona.
Avem un excedent, deoarece nu am avut cheltuieli extraordinare - am avut costuri foarte scăzute privind intervenţiile şi un cost foarte scăzut privind refinanţarea exportului - şi, prin urmare, putem gestiona această situaţie specifică.
Aş dori, de asemenea, să-i mulţumesc pentru modul în care a lucrat cu Comisia pe marginea unui subiect delicat, sensibil care este atât de important pentru noi.
în scris. - (IT) Cererea de energie din ce în ce mai mare necesită diversificarea aprovizionării cu surse de energie alternative la petrol, precum sursele regenerabile solare, eoliene și nucleare.
Trebuie îmbunătăţite condiţiile pentru dezvoltarea investiţiilor în cercetare şi inovare.
Acest test de stres pe care am fost însărcinați să îl dezvoltăm de către șefii de stat sau de guvern este prima procedură europeană comună pentru asigurarea celor mai înalte standarde de siguranță în toate cele 143 de centrale nucleare.
Abținerea mea susține poziția Parlamentului, care critică poziția guvernelor care caută să obțină mai multe prerogative europene cu mai puțini bani, însă nu aprobă acordurile deficitare sau un buget mediocru.
(DE) Doamnă președintă, după mulți ani de dispute între Uniunea Europeană, pe de o parte, și producătorii de banane din America Latină, pe de altă parte, s-a făcut acum un pas important datorită Acordului privind comerțul cu bananele.
Deschiderea de care noua administraţie a Statelor Unite ale Americii a dat dovadă recent ne dă speranţa unui viitor angajament împărtăşit cu Statele Unite pentru stoparea consecinţelor schimbărilor climatice.
Preşedinţia şi-a exprimat acest punct de vedere printr-o declaraţie făcută la scurt timp după ce preşedintele Obama a semnat Decretele prezidenţiale.
Cercetarea este un lucru bun, dar trebuie să știm și ce anume cercetăm.
Este suficient acest lucru și mai ales îi va convinge acest lucru pe cetățenii care poartă povara crizei?
Este nevoie de mai mult timp.
(NL) Dle preşedinte, provoc Comisia şi Consiliul să facă alegeri clare.
autor. - Dnă preşedintă, Iranul este faimos pentru trecutul său în ceea ce priveşte drepturile omului, după cum s-a consemnat ieri în cursul dezbaterii privind situaţia drepturilor omului în lume.
Dacă vrem să le cerem acestora să respecte aceleași principii pe care le respectăm în cadrul Uniunii Europene, atunci este imperativ să facem și noi la fel.
Am votat în favoare pe baza evaluărilor și a rapoartelor finalizate de Curtea de Conturi și de Comisia pentru control bugetar care au declarat că au obținut asigurări rezonabile cu privire la fiabilitatea conturilor anuale pentru exercițiul financiar 2009 și cu privire la legalitatea și regularitatea operațiunilor subiacente.
Lucrătorii casnici muncesc de cele mai multe ori în condiții precare, se află adesea în situații administrative ilegale, ceea ce îi face și mai vulnerabili, și sunt adesea victimele discriminărilor, inegalităților și ale tratamentelor nedrepte sau abuzive.
Din aceleași cauze, SUA nu mai oferă scutiri de taxe importurilor de produse textile provenind din acest stat.
Capacitatea de a se baza pe aceste surse în momentul de vârf al cererii depinde în totalitate de modul în care reuşim să diversificăm materiile prime incluse în reţele, pentru ca acestea să provină de la un număr de surse cât mai mare posibil, astfel încât producţia să poată răspunde cererii.
Prin urmare, la conferinţa de la Nagoya, trebuie să luptăm pentru a o păstra.
Dacă e să avem o piaţă internă funcţională pe întreg teritoriul UE, în care oamenii se pot baza pe faptul că situaţia lor va fi analizată într-un mod sigur din punct de vedere juridic şi pe faptul că vor primi despăgubiri pentru prejudiciile produse, cu alte cuvinte pentru pierderi, trebuie de asemenea să găsim noi mecanisme pentru a facilita acţiunile colective.
Dle președinte, există două cuvinte care pot descrie situația în care ne aflăm astăzi cu privire la politica externă și de securitate comună.
Este necondiţionată.
13.
Domnule Preşedinte, după cum ştiţi, îmi respect întotdeauna timpul afectat luărilor de cuvânt.
Am avut probleme cu acest ton, deoarece, deşi situaţia nu era tocmai comparabilă, totuşi există multe platforme de petrol în Marea Nordului şi noi forăm din ce în ce mai adânc în această mare pentru a extrage petrolul.
Doresc să informez Parlamentul că, în calitate de raportor, sprijin amendamentul depus de socialiști, dar nu pot accepta amendamentele PPE și cele ale GUE/NGL.
Aşa cum spuneţi şi dumneavoastră, este foarte important să abordăm unele dintre aceste chestiuni importante: regiunea Balcanilor şi relaţiile transatlantice se află chiar în centrul acţiunilor noastre.
În aceste condiții, nu cred că noi - acest Parlament - trebuie să contribuim la adăugarea a încă 100 000 de șomeri la cei actualmente existenți în Uniunea Europeană.
Introducerea principiului "un paşaport - o persoană” le va furniza un nivel şi mai ridicat de securitate atunci când vor călători în afara teritoriului Uniunii Europene.
În prezent, există 165 de reactoare operaționale în Europa, fără a include Rusia.
Noi am moştenit rezultatele acestora.
Următorul punct este dezbaterea comună privind următoarele:
Auzim în continuare apeluri la mai multe venituri pentru Uniunea Europeană, în timp ce toate celelalte niveluri ale administraţiei sunt nevoite să facă reduceri.
În special, am votat în favoarea amendamentului prin care se solicită alocarea a 20 milioane de euro în plus faţă de suma anunţată de Comisia Europeană, ridicând valoarea totală la 300 milioane de euro.
în scris. - Am votat în favoarea rezoluției Parlamentului European referitoare la crearea unui mecanism permanent de criză pentru a garanta stabilitatea financiară a zonei euro, considerând că acest tip de mecanism a devenit o necesitate în contextul actualei crize economice și financiare.
Acum plănuim să lansăm euroobligațiunile, însă construim un pachet rezonabil.
Ştim, de exemplu, că incidenţa bolilor legate de vârstă, cum ar fi boala Alzheimer, se va dubla în următorii zece ani.
Orientul Mijlociu: conflictul israeliano-palestinian, unde Uniunea Europeană trebuie să joace un rol politic mai puternic pentru relansarea procesului de pace în urma deciziei Consiliului din 12 decembrie 2009.
A doua se referă la interzicerea publicității pentru medicamentele eliberate numai pe bază de rețetă, deoarece este important să se stabilească o limită între medicamente generice și negenerice, nu doar din punctul de vedere al informării pacienților, ci, mai presus de toate, în ceea ce privește conformitatea cu bunele practici în materie de producere a substanțelor active, mai ales în afara Europei.
Zonele rurale active sunt un mediu atractiv de viaţă nu numai pentru fermieri ci şi pentru cei care nu doresc să trăiască în oraşe.
Întreb pentru că este clar că negocierea și punerea în aplicare a acordului poate fi de o calitate foarte diferită.
Acest pesimism are și o explicație pe măsură, fiind justificat de lipsa reală de voință afișată în aceste ultime luni de către principalii protagoniști, în frunte cu Statele Unite și China, fără de care nu poate fi luat în calcul un acord în cifre și cu caracter obligatoriu.
Cu toate acestea, pe lângă aspectele pozitive, există importante puncte de divergență în privința modului în care statele membre ar trebui să se conformeze directivelor și se fac prea multe referiri la formele sociale ale activităților antreprenoriale.
Noi credem că reclamele la produse cu impact energetic ar trebui să includă o trimitere la consumul sau la economiile de energie sau la categoria de etichetă energetică doar dacă reclamele includ referiri la specificaţii sau informaţii tehnice.
Convenţia şi recomandarea care nu este obligatorie legal au fost adoptate în iunie 2007 de către organismul director al Organizaţiei Internaţionale a Muncii.
Aici se includ şi acele zone afectate de calamităţi cum ar fi inundaţiile sau cutremurele.
Ce măsuri intenționați să luați, în acest caz?
Un produs al dezintegrării fostei Uniuni Sovietice, Kârgâzstanul este disputat de marile puteri şi pare să fi decăzut într-un proces de agitaţie politică şi de dezintegrare a structurii politice şi sociale, care trebuie monitorizat mai bine de instituţiile europene şi guvernele statelor membre.
Un exemplu grăitor este Italia unde, până la sfârșitul lui 2009, autoritățile publice datorau companiilor aproximativ 60 de miliarde de euro iar întârzierile de plată aveau o medie de 186 de zile, cu extreme de 800 de zile.
(Președintele o întrerupe pe dna Lulling)
Cu mulţi ani în urmă, am aflat de la Milan Kundera şi de la alţii că Republica Cehă a reprezentat o parte importantă a Europei; dumneavoastră aţi demonstrat acest lucru, iar eu vă mulţumesc.
Ridicarea şedinţei
Am votat în favoarea acestei rezoluții deoarece diplomația culturală este un element fundamental pentru construirea încrederii și a relațiilor de durată cu cetățenii din țările terțe.
Consider că iniţierea unui Acord comercial interimar între Comunitatea Europeană şi Turkmenistan şi, în acelaşi timp, stabilirea unui termen de cinci ani pentru introducerea principiilor democratice şi a unor standarde privind drepturile omului, asemănătoare cu cele ale UE, vor constitui o bună motivaţie pentru Turkmenistan şi un semn de bunăvoinţă din partea Comunităţii.
Este planificat ca ambele centralele nucleare să aibă reactoare experimentale a căror siguranță este imposibil de evaluat, deoarece acestea nu au funcționat încă nicăieri.
Acest mesaj exprimă, de asemenea, respectul pentru tenacitatea și capacitatea de rezistență a poporului japonez, în special pentru cei care încă se mai luptă să facă față situației de la Fukushima.
Europa 2020 - noua strategie europeană pentru ocuparea forţei de muncă şi creştere economică (dezbatere)
Această propunere de regulament reprezintă un real progres: propun să continuăm în această direcție.
În al doilea rând, nimeni nu dă atenție murmurului slab și neinteligibil al liderilor europeni care nu au niciun mandat și, mai presus de toate, nicio legitimitate.
Al doilea şi probabil cel mai important motiv este că impunem standarde ridicate fermierilor şi producătorilor europeni.
Participă 25 din 27 de state.
Totuşi, trebuie să ajutăm aceste ţări într-un mod diferit, nu prin schimbarea condiţiilor Pactului de stabilitate şi creştere, ci prin compensarea efectului negativ pe care îl au de suferit acestea din cauză că se află în afara sistemului.
Din păcate, se pare că, în Consiliu, Oceanul Arctic a fost călcat în picioare de dimensiunea sudică şi estică, drept care această fereastră spre dimensiunea nordică a Arcticii trebuie acum deschisă.
Acesta este motivul pentru care Comisia Europeană a propus revizuirea siguranței siturilor nucleare, precum și o evaluare cuprinzătoare a riscului și a siguranței ("teste de rezistență”) la toate siturile nucleare europene.
Vă mulţumesc pentru atenţia acordată.
Doamnelor şi domnilor, dacă aş fi responsabil de această instituţie, m-aş asigura că acţionează în mod raţional, că operează la cele mai mici costuri posibile, şi, în special, că nu abuzează şi îşi extinde artificial competenţele şi birocraţia.
Este un compromis eficient, iar oamenii nu vor înţelege dacă vom continua să plătim subvenţii ca în trecut.
Aceste grupuri făceau presiune pentru dumping social pentru a putea avea forță de muncă străină pe care să o poată exploata cu salarii mici și drepturi puține.
Ultimul dintre aceste elemente, în special, a pus într-adevăr o problemă și era ceva nou.
Prin urmare, sper, de asemenea, că acesta va elabora în mod adecvat poziţia comună a UE pentru reuniunea extrem de importantă a G20 de la Toronto cu privire la reglementarea sistemului financiar şi pentru dezbaterea importantă cu privire la impozitarea tranzacţiilor financiare internaţionale.
Consider că este preferabil ca noua componenţă a Parlamentului European să fie aplicată abia la următoarele alegeri europene din 2014.
în scris. - Am acordat sprijinul nostru acestui text, deoarece majoritatea amendamentelor pe care le-am depus au fost adoptate.
Pur și simplu trebuie să acceptăm acest lucru.
Nu ne permitem luxul de a acţiona doar în interesul propriilor naţiuni; trebuie să consolidăm Uniunea pe care o reprezintă fiecare dintre noi.
Fără îndoială, situaţia nu este uşoară în Haiti, însă Înaltul Reprezentant urmăreşte cu mare atenţie ce se petrece acolo şi acordă asistenţa diplomatică necesară pentru a garanta stabilitatea.
Totuşi, acordul de compromis prevede că noua legislaţie nu va înlocui legislaţia comunitară existentă decât treptat şi că pesticidele care sunt deja autorizate în temeiul regulamentelor actuale vor rămâne valabile până la expirarea autorizaţiilor lor existente.
Din acest motiv, nu am votat pentru.
În timp ce dl Posselt atacă Cehia, mii de cetăţeni germani locuiesc şi lucrează aici fără probleme şi există un număr mare de germani sudeţi care s-au retras aici.
Prin urmare, grupul meu consideră că aceste esenţial să atingem echilibrul corect: echilibrul dintre, pe de o parte, utilizarea resurselor Frontex - aşa cum au menţionat numeroşi colegi - şi, pe de altă parte, asigurarea că Frontex este apreciată mai mult pentru aspectele umanitare ale activităţii sale.
Situația se ameliorează.
Primul principiu este identificarea coridoarelor şi deci a reţelei.
întrebare cu solicitare de răspuns oral (O0068/2009) adresată de Luis Manuel Capoulas Santos, Katerina Batzeli, Vincent Peillon, Vincenzo Lavarra, Stéphane Le Foll şi Alessandro Battilocchio, în numele Grupului PSE, Comisiei: Vinurile rosé şi practici oenologice autorizate (B60229/2009).
Democrația nu apare pur și simplu dintr-un pământ neroditor.
În acest sens, trebuie să mă întorc la reuniunea tripartită şi să aplaud rolul ambilor parteneri sociali.
Un astfel de curs al acțiunii este, pur și simplu, o incredibilă pervertire a justiției și Uniunea Europeană și statele sale membre nu trebuie să închidă ochii la acest aspect.
Grecia, Italia și Malta nu sunt capabile, în mod evident, să își securizeze frontierele externe și, adesea, noile țări din spațiul Schengen nu mai fac eforturi după aderare.
În loc de acțiuni militare, din care ultima se desfășoară sub ochii noștri în Libia, lumea de astăzi trebuie să își concentreze eforturile în lupta împotriva sărăciei și a analfabetismului și în rezolvarea altor probleme grave.
Aş dori să mulţumesc sincer raportorului care, din nefericire, nu mai este deputat în Parlamentul European.
Se va stabili un cadru clar, cu regulatori naţionali puternici şi independenţi, precum şi un sistem de eliberare a licenţelor pentru centrale nucleare şi un sistem de inspectare şi de verificare a acestor centrale.
Sunt îndreptăţit să cred că majoritatea deputaţilor din această onorabilă Cameră nu au avut ocazia să citească propunerea în cauză.
În fine, aş dori să accentuez importanţa intensificării sensibilizării opiniei publice şi, prin urmare, aş dori să îndemn Comisia să încurajeze statele membre să promoveze donarea de organe prin intermediul programelor speciale.
Există numeroase rapoarte cu privire la crimele, la abuzurile şi umilinţele inimaginabile la care au fost supuşi deţinuţii.
Uniunea Europeană este cel mai mare furnizor de asistenţă umanitară şi pentru dezvoltare din lume.
Amnesty International susţine în prezent că armata din Sri Lanka ar putea fi responsabilă pentru crime de război datorită utilizării bombelor cu dispersie asupra unui spital - un bombardament care a durat 16 ore, potrivit Amnesty International.
Victimele ar trebui să se poată baza pe reguli clare și să fie informate întotdeauna în legătură cu măsurile care le sunt disponibile în țara de origine și în țările în care vor să se mute ori s-au mutat deja.
(DE) Dle președinte, dle Oettinger, doamnelor și domnilor, evenimentele dramatice din Japonia ne-au arătat că singura centrală nucleară complet sigură este cea care nu a fost construită niciodată sau cea care a fost închisă.
În această privință, vom ține seama și de analiza statelor membre.
Dezvoltarea unui concept interregional şi schimbul de bune practici sunt incluse în planurile de reformă a politicii de coeziune şi o completează în mod excelent.
Consider, de aceea, că este absolut necesar şi important să existe controale corespunzătoare în acest domeniu - este un lucru esenţial!
De asemenea, acest instrument nou sau revizuit ar trebui să fie suficient de amplu pentru a acoperi o gamă largă de acţiuni, care nu sunt în conformitate cu liniile directoare DAC a OECD, dar care sunt esenţiale pentru cooperarea UE cu ţările în curs de dezvoltare, de exemplu, dezvoltarea zăcămintelor de gaz de la Akkas, din Irak sau cooperarea în domeniul securităţii aviaţiei cu India.
Dezbaterea de astăzi a arătat, de asemenea, în mod clar că există o majoritate puternică în Parlamentul European care sprijină aderarea României și Bulgariei la spațiul Schengen, deoarece acestea și-au făcut temele.
Consumatorii trebuie să recunoască produsele comunitare, să ştie de ce sunt mai sănătoase decât altele şi, nu în ultimul rând, să ştie că, achiziţionându-le, sprijină fermierii şi producătorii agroalimentari europeni, adică economia europeană.
În conformitate cu această propunere, Bulgaria urmează să primească doar o cotă-parte din cele 20 de milioane de euro alocaţi proiectului care ar lega Bulgaria şi Grecia.
Fără a fi naivi, putem fi optimişti şi poate atunci putem avea o dezbatere.
Deschiderea şedinţei
Uniunea Europeană își propune să apere pe scena internațională aceleași principii care o ghidează și pe plan intern, adică democrația, statul de drept și drepturile omului.
În calitate de liberal, am votat pentru directiva de schimbare a normelor privind facturarea, deoarece cred că metoda utilizată în prezent, prin care acest capitol a fost încorporat în directiva privind TVA, nu şi-a atins pe deplin obiectivul, care a fost acela de a simplifica, moderniza şi armoniza prezentarea de facturi cu TVA.
Așa am explicat deja, muniţiile cu dispersie sunt, într-adevăr, printre cele mai brutale arme existente.
Veţi lucra alături de noi pentru a oferi protecţie celor care au nevoie?
Care este mai exact recomandarea dumneavoastră?
în scris. - Tratatul de la Lisabona a consolidat rolul Parlamentului în procesul decizional european şi, implicit, legitimitatea acestei instituţii în ochii cetăţenilor.
În prezent, în Diyarbakir, peste 185 de minori se află în închisoare.
Acesta este sensul mult lăudatei solidarități europene.
(Aplauze)
La 29 septembrie 2010, Comisia a prezentat un pachet legislativ vizând consolidarea guvernanței economice în Uniunea Europeană și în zona euro.
Cu un nou comisar, trebuie neîntârziat să îi solicităm Turciei să înceapă retragerea trupelor sale din Cipru şi să pună în aplicare Protocolul de la Ankara.
Sunt de părere că acordul la care s-a ajuns pentru sprijinirea pe termen lung a politicii energetice a Uniunii Europene şi care prevede stimulente pe termen scurt pentru redresarea economică îndeplineşte ambele obiective.
Alegerea unui ciclu bianual pentru acordarea mărcii ar fi trebuit să fie un lucru corect și adecvat.
Sunt și pot fi acorduri cu caracter juridic obligatoriu, există acorduri sectoriale, există transferul de tehnologie și există sprijinul pentru cercetare.
Desigur, acest aspect este legat de punerea în aplicare şi executare şi de persoanele pe care le numim ca reprezentanţii noştri în Comisie şi, desigur, ca lideri în posturile de conducere care trebuie ocupate acum.
(HU) Dl Salafranca a menționat problema privind incertitudinea referitoare la rezultatul tranziției.
Domnule președinte, în urmă cu 60 de ani revoluția din lumea arabă însemna sfârșitul domniei colonialiste europene.
Recentul incident legat de carnea din Irlanda accentuează necesitatea consolidării şi a controalelor în materie de cerinţe legale, iar serviciile mele vor continua să examineze modul în care aceste aspecte pot fi îmbunătăţite.
Având în vedere pericolele care amenință principalele națiuni financiare, reconsiderarea aspectelor precum indicii de capital și îndatorarea necesită o supraveghere mai puternică din partea Parlamentului.
Doresc să le solicit ambelor părți, adică UE și Indiei, să încerce să găsească o soluție la această problemă, care să respecte drepturile de autor, fiindcă acesta este un aspect esențial și, în același timp, asigură și furnizarea mijloacelor adecvate pentru ca populația săracă din India să poată obține medicamente ieftine.
Compromisul la care s-a ajuns se referă la Convenţia europeană pentru apărarea drepturilor omului şi a libertăţilor fundamentale, în timp ce amendamentul 138 opta pentru Carta drepturilor fundamentale a Uniunii Europene.
Conferă putere parlamentelor naţionale din ţările ACP să examineze asistenţa pentru dezvoltare care se acordă, în acelaşi mod în care Tratatul de la Lisabona ar fi trebuit să confere mai multă putere parlamentelor naţionale din cadrul UE să examineze ceea ce înfăptuim noi aici.
(IT) Dnă preşedintă, doamnelor şi domnilor, dle Barroso, ca urmare a acestei dezbateri sunt cu atât mai convinsă că nu greşesc când sprijin propunerea prezentată de Grupul Partidului Popular European (Creştin-Democrat) de a vă susţine candidatura şi, în calitate de preşedinte al Comisiei pentru petiţii, aş dori să vă ofer contribuţia mea modestă: dle Barroso, ader la obiectivele şi priorităţile pe care le-aţi stabilit, dar permiteţi-mi să vă sugerez două domenii de mare interes, în special referitor la ceea ce aţi numit ieşirea din această criză economică şi financiară.
Încă mai primim multe mii de euro de indemnizații pentru cheltuieli generale în fiecare lună fără nicio obligativitate de a justifica suma în cauză.
Doamnă preşedintă, regiunile ocupă un loc deosebit de important în dezvoltarea culturii.
Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, aş dori, în primul rând, să îi transmit cele mai sincere mulţumiri dlui raportor ale cărui abilităţi şi rigoare au fost exploatate eficient pentru a garanta statelor membre că acordarea dreptului de liberă trecere resortisanţilor taiwanezi şi abolirea vizelor nu va genera probleme pentru Uniunea Europeană.
Trebuie să spun că atunci când am întâlnit prima dată ideea de PCP am crezut că c-ul din PCP înseamnă comunist şi nu comun.
În ceea ce priveşte standardele de construcţie în siguranţă, aceste standarde există, dar întrebarea este cât de mult sunt respectate aceste standarde în statele membre.
Având în vedere impulsul actual al reformării FMI dat de G20, Comisia subliniază importanţa devansării celei de-a doua etape a reformei Băncii Mondiale, în vederea finalizării acesteia până în primăvara lui 2010.
Cu toate acestea, este la fel de important să analizăm câteva dintre motive: limbajul agresiv, limbajul xenofob şi limbajul naţionalist care au participat la intensificarea acestui conflict.
membră a Comisiei -(DE) Dle preşedinte, propunerea dlui Rack este interesantă.
Există un proverb care spune că "peștele se împute de la cap”.
În privinţa şedinţei de joi, Grupul Socialiştilor şi Democraţilor din Parlamentul European a prezentat o cerere de amânare a votului pentru raportul dlui Lehne privind conturile anuale ale anumitor forme de societăţi în ceea ce priveşte microentităţile.
Din păcate, situația a avut cel mai mare impact asupra femeilor, iar problema este în mod special vizibilă în industria serviciilor (hoteluri, catering, educație, sănătate, servicii sociale) și agricultură.
Cu toate acestea, tot nu sunt de acord cu excluderea din directivă a modulelor solare.
Se urmăreşte cu prioritate prevenirea, printr-o integrare mai bună a familiilor de imigranţi, şi conştientizarea, prin promovarea unor campanii de educare şi iniţierea unor forumuri de dialog privind practicile tradiţionale.
Acesta este motivul pentru care am aprobat raportul elaborat de dna Trüpel.
în numele Grupului ALDE. - Domnule preşedinte, regulamentul meu privind vizele biometrice este acum parte integrantă a acestui nou cod al vizelor, aşa că, într-o mică măsură, simt că îmi aparţine.
Doresc să reiterez faptul că populațiile cele mai vulnerabile, printre care și populațiile băștinașe, sunt cele care sunt afectate de schimbările climatice, și deci participarea lor la elaborarea politicilor, în special a politicii comerciale, este esențială.
Unii se joacă cu temerile oamenilor.
Vă mulţumesc, dle comisar.
Viitorul Serbiei e în UE.
Sistemul de frânare al tractoarelor agricole sau forestiere pe roți (
Însă nu există nicio certitudine - în rezultatele niciunei țări - și nicio rezolvare rapidă sau soluție pe termen scurt care să creeze lumea pe care doresc să o vadă atât de mulți oameni.
Consider că este o atitudine de pe urma căreia vor beneficia ambele părţi: Uniunea Europeană, care acordă aceste vize, şi aceste ţări, care trebuie în mod natural să procedeze la fel pe bază de reciprocitate.
Nu in ultimul rând - merită repetat - baza de la Guantánamo trebuie să fie închisă, iar Cuba trebuie să recâștige controlul asupra întregului său teritoriu.
Aș dori să profit de această ocazie pentru a vă reaminti încă o dată că IMM-urile sunt cele mai autentice reprezentante ale structurii economice europene și oferă numeroase exemple de excelență, care ar trebui să fie încurajate și sprijinite.
Desigur, în acest caz, se câștigă valoare adăugată, lucru care este de așteptat din partea Uniunii în ceea ce privește aceste chestiuni.
Nu, nu era metoda potrivită.
Aş dori, de asemenea, să le mulţumesc preşedinţilor celor trei comisii, Comisia pentru afaceri constituţionale, Comisia pentru afaceri juridice şi Comisia pentru libertăţi civile, justiţie şi afaceri interne, pentru cooperarea lor foarte constructivă în aceste probleme.
În trecut, am adoptat câteva rezoluţii referitoare la această problemă, inclusiv la protecţia minorităţilor şi politicile împotriva discriminării.
Acest aditiv respectă cele patru criterii din Regulamentul (CE) nr. 1333/2008 care permite autorizarea: aditivii alimentari trebuie să fie siguri când sunt utilizaţi (confirmaţi de EFSA în avizul său din 2005); trebuie să existe o necesitate tehnologică pentru utilizarea lor (foarte utili ca stabilizatori); utilizarea lor nu trebuie să inducă în eroare consumatorul (utilizare limitată la produse pre-ambalate şi, prin urmare, etichetate); acestea trebuie să aducă un beneficiu consumatorului (produsul final este stabilizat).
Este bine că avem bugete echilibrate și că nu trebuie să ne confruntăm cu nevoia de a ne salva datoriile, precum majoritatea statelor membre.
Între timp, potrivit unor surse diferite, acesta nu a fost întocmit într-un mod care să ne permită să ne referim la el cu conştiinţa împăcată.
Toţi alegătorii noştri sunt afectaţi de efectele crizei economice, care a condus, în special, la pierderea şi reducerea pensiilor lor.
Aceasta este datoria noastră comună.
Oriunde există oameni care lucrează împreună, lucrurile o pot lua razna.
Ar trebui să ne amintim că, în momentele dificile, solidaritatea este deosebit de importantă.
Este vorba de două noţiuni diferite şi este bine că s-a confirmat acest lucru în cadrul propunerii.
Europei i-au trebuit zeci de ani pentru a-şi da seama de acest lucru.
Un astfel de sistem nu poate avea niciun viitor în politica regională europeană.
Aceasta va favoriza stabilirea de relații prietenești, stabilitatea, securitatea și bunăstarea cetățenilor, care sunt atât de necesare în regiune.
Aș dori să-mi exprim solidaritatea față de familiile acestora.
Avem deci aceeaşi veche dilemă!
Registrul vizează să ofere cetățenilor mai multă transparență în ceea ce privește organizațiile și persoanele care desfășoară o activitate independentă implicate în elaborarea politicilor UE sau care încearcă să influențeze procesul decizional al UE.
Acestea sunt doar câteva situaţii concrete, dar românii din Italia se confruntă cu o asemenea lovitură aproape zilnic.
Vă amintiţi de adoptarea programului de lucru al Comisiei, la sfârşitul lunii martie, al cărui conţinut a demonstrat că Comisia nu are doar intenţii, ci deja ia măsuri practice.
Cred că ar fi greșit să nu recunoaștem că Africa s-a schimbat considerabil.
Izolarea zonelor tibetane nu face deloc ca această sarcină să fie mai ușoară.
Pe lângă simpla alchimie politică, a fost măcar menţionat cancerul social al şomajului?
Protocolul prevede o contribuție a Uniunii pentru Republica Seychelles în cuantum de 16,8 milioane de euro pentru o perioadă de trei ani, dintre care 2,22 milioane de euro pe an vor merge în direcția sprijinirii politicii în domeniul pescuitului a Republicii Seychelles.
Cu toate acestea, cu cât sunt mai sărace ţările în curs de dezvoltare, cu atât vor necesita asistenţă financiară publică suplimentară din partea ţărilor dezvoltate.
Să nu îi uităm.
Comisia remarcă faptul că raportul este de acord cu constatările acestei cărţi, şi anume că victimele încălcărilor dreptului comunitar al concurenţei au în prezent dificultăţi considerabile în revendicarea despăgubirilor pentru prejudiciul suferit.
(LT) Domnule președinte, aș dori să felicit raportoarea, doamna Pack, și sunt în totalitate de acord cu recomandarea acesteia privind programele "Tineretul în acțiune” și de învățare pe toată durata vieții și cu participarea Elveției la acestea.
Aceasta sancționează utilizatorii de instrumente, cum ar fi botnet-urile pentru comiterea infracțiunilor, și introduce un nivel mai ridicat de sancțiuni pentru comiterea infracțiunilor.
Acest lucru ar ţinti în mod direct inegalitatea şi nedreptatea creată de prăpastia digitală, fiind singura variantă de a asigura realizarea deplină a potenţialului eficienţei energetice a sectorului TIC.
Criza financiară a dus la o creștere a șomajului, a sărăciei și a excluziunii sociale și a demonstrat fragilitatea anumitor sisteme de finanțare a pensiilor.
Acum avem în faţă un document mult mai bun decât propunerea vagă făcută iniţial de către Comisie.
Pentru a obține acest lucru, rugăm cele două părți implicate să inițieze un dialog constructiv pentru a rezolva pașnic situația din Abeyi și alte chestiuni care urmează a fi negociate, cum ar fi distribuția veniturilor din petrol, delimitarea granițelor și repartizarea datoriilor.
Una din concluziile preliminare este că eforturile şi investiţiile făcute de statele membre în materie de controale trebuie sporite pentru a atinge standardele cerute de legislaţia europeană.
Pentru a le soluționa am adoptat în urmă cu o lună o recomandare pentru directive pentru renegocierea facilitării eliberării vizelor cu Rusia.
preocuparea privind creşterea gradului de concentrare al pieţei în sectorul de vânzare cu amănuntul a produselor alimentare, care a determinat dezvoltarea monopolurilor şi nevoia de soluţii alternative în negocierea cu vânzătorii cu amănuntul, în favoarea micilor fermieri.
Dezbaterea comună s-a încheiat.
În privinţa acestui aspect specific, nu există inovaţie.
Acestea au restrâns totuși capacitatea de acțiune a guvernelor.
Nu vizează limitarea libertăților civile sau hărțuirea consumatorilor.
Acest fapt mă aduce la chestiunea privind nisipurile și șisturile bituminoase.
Cred că acest lucru este foarte important.
Într-adevăr, Parlamentul așteaptă punerea în aplicare a prevederilor Tratatului de la Lisabona.
Totuşi, nu trebuie să uităm un lucru: doar o consolidare puternică a politicii privind familia şi susţinerea familiilor cu copii poate oferi o soluţie pe termen lung la aceste probleme.
Totuși, cel mai important lucru este că permite deputaților să exprime o opinie destul de progresivă cu privire la programul emblematic al Strategiei Europa 2020 dedicat industriei.
(SK) Domnule președinte, analizăm dacă acordul actual încheiat între Rusia și Uniunea Europeană se află la înălțimea așteptărilor și dacă această circulație în două sensuri a oamenilor este pe măsura interesului lor de a călători.
De aceea, vreau încă o dată să fac apel la toate forțele democratice din Europa, din acest Parlament, din Grecia, să ajungă la un consens pentru a face tot posibilul să asigure creșterea și prosperitatea în Europa.
Este, de fapt, vorba despre un abis, un abis în care se cufundă drepturile solicitanților de azil și credibilitatea sistemului de protecție din Europa.
în numele Grupului PPE-DE. - Doamnă preşedintă, doresc să îi mulţumesc doamnei Morgan pentru raportul privind pieţele de energie electrică.
Pe termen lung, trebuie îmbunătăţită strategia pentru prevenirea incendiilor de acest gen în Europa şi trebuie să punem capăt situaţiei în care ne bazăm pe gestionarea situaţiilor de urgenţă pe termen scurt.
Criza financiară și economică actuală a agravat problema accesului IMM-urilor la finanțare.
Răspunsul pe care îl voi da vine oarecum direct din sufletul meu.
Clauzele privind secretul profesional au fost extinse dincolo de personalul Comisiei pentru a include membri ai grupurilor de experți, astfel încât, în loc să ne îndreptăm spre o mai mare transparență, ne îndreptăm spre o mai mare secretomanie.
Cu toate acestea, după votul de astăzi, trebuie să trimitem un mesaj puternic Consiliului şi Comisiei.
Slavă Domnului că trăim într-o democraţie europeană în care ne putem exprima cu toţii opiniile.
În cadrul acestor 12 priorități cheie, colegii mei și cu mine ne vom asigura că problemele pe care le-ați prezentat sunt soluționate în mod satisfăcător și că, pentru inițierea discuțiilor de aderare, Comisia nu va face nicio recomandare până ce aspecte precum cel prezentat de dvs. nu sunt tratate în mod satisfăcător.
Cea mai importantă obligaţie a politicienilor şi a elaboratorilor de politici este aceea de a stabili un echilibru sănătos între durabilitate şi economie agricolă.
Deci, vă rog să exercitați în continuare presiune asupra mea, însă faceți acest lucru și în ceea ce privește statele membre.
16.
Care este modalitatea optimă de a le recâștiga încrederea?
membru al Comisiei. - (CS) Domnule preşedinte, onoraţi deputaţi, doresc să vă mulţumesc pentru această discuţie, care a abordat propunerea din mai multe perspective diferite.
Măsura penalizează țările limitrofe ale Uniunii Europene, fiind deosebit de oneroasă în contextul crizei financiare prin care trecem în prezent.
Amendamentele convenite ar limita interzicerea doar la tratamentul discriminatoriu.
Prin urmare, recesiunea economică a luat sfârşit în Uniunea Europeană în cel de al treilea trimestru al anului trecut când a început redresarea economică.
De aceea sunt de acord cu afirmaţia raportoarei conform căreia, în ultima vreme, Comisia a îmbunătăţit calitatea evaluărilor sale de impact, dar că sunt necesare îmbunătăţiri suplimentare.
După intrarea în vigoare a Tratatului de la Lisabona, Parlamentul va fi decisiv de la început şi aş dori să aud un angajament clar din partea dumneavoastră că veţi implica acest Parlament în dezvoltarea programului legislativ rezultat din Programul de la Stockholm.
Unul dintre avantajele întârzierii este acela că poți beneficia de cea mai modernă tehnologie.
Noua situaţie nouă a produs, cel puţin, un rezultat, şi anume că, pentru prima dată în şase sau şapte ani, mi s-a acordat o viză de intrare, acest lucru facilitându-mi mie şi unei delegaţii ale Parlamentului deplasarea în Belarus timp de câteva săptămâni, o şansă pe care suntem bucuroşi că am primit-o.
Prin urmare, salut din plin acest raport și sper că mâine, dumneavoastră, deputații din acest Parlament, nu-l veți slăbi.
În acest caz, există, desigur, numeroase probleme legate de regulamentele privind ţara de origine.
De asemenea, este clar că încălcăm legea.
Și ei sunt atât de surprinși de acest lucru, ca și când ar fi consecința unor catastrofe naturale sau a unor tsunamiuri regretabile.
În final, doresc să subliniez faptul că este important ca alimentele utilizate în cadrul programului de ajutor să fie de calitate bună, să fie cât mai proaspete şi să provină de la ferme locale.
Deşi rolul acestora este să promoveze concurenţa loială în toată Uniunea Europeană, regulamentele au efecte secundare negative asupra dezvoltării locuinţelor sociale atât de necesare în comunităţile marginalizate, mai ales din cauza dificultăţii de a obţine terenuri în ceea ce era până de curând o piaţă a speculanţilor.
Aceasta se referă la navigarea pe şi sub apă, la pescuit, la resurse sub formă de transportare a energiei primare şi a materialelor prime.
Este necesar să consolidăm atât faţetele interdisciplinare, cât şi pe cele transdisciplinare ale programelor educaţionale şi cercetare şi cooperarea între universităţi.
(DE) Domnule preşedinte, am dorit să iau din nou cuvântul, deoarece câţiva dintre colegii deputaţi au vorbit despre chestiunea locurilor de muncă în termeni oarecum cucernici.
De asemenea, trebuie să ajungem la o interpretare comună a reglementărilor privind salvarea maritimă, pe de o parte în ceea ce priveşte dreptul la protecţie internaţională şi, pe de altă parte, privind dreptul maritim internaţional.
Dintre amendamentele introduse, cel mai important este posibilitatea ca persoanele care desfăşoară o activitate independentă şi soţii/soţiile sau partenerii lor să primească prestaţii sociale, inclusiv, cel mai important, posibilitatea de a plăti contribuţii pentru propria pensie şi, de asemenea, de a beneficia de un concediu de maternitate similar cu cel acordat femeilor care lucrează pentru un angajator.
Trebuie să găsim împreună energia de a învinge această oboseală.
Chiar mai devreme, în anul 2004, Parlamentul a adoptat un raport elaborat de dna Boogerd-Quaak privind riscurile încălcării libertăţii de exprimare şi informare în UE.
(SV) Dle președinte, aș dori să-i mulțumesc raportoarei, care a reușit să elaboreze un raport care stimulează și dezbateri.
Doamna Jensen a fost invitată şi va participa, cred, chiar dacă doar neoficial, însă ceea ce este important este faptul că vom putea compara poziţiile Comisiei, Parlamentului şi Consiliului pentru a încerca să grăbim ceea ce cred că va fi un acord simplu, astfel încât să putem da un răspuns practic cetăţenilor şi să aprobăm un text comun, cât de curând posibil.
Este vorba la propriu de viitorul vieţii pe Pământ.
Având în vedere necesitatea de a îmbunătăţi datele şi indicatorii care vin în completarea PIB-ului, sunt propuse diferite măsuri care să ofere o bază de cunoştinţe mai fiabilă.
La rândul lui, operatorul din ţara de origine trebuie să îl plătească pe operatorul din reţeaua vizitată pentru a purta semnalul.
Acest lucru reprezintă o garanţie pentru a-i proteja de globalizarea pieţei şi pentru a asigura că un consumator "informat” poate respinge produsele care nu prezintă indicaţia geografică de origine obligatorie, care nu este certificat clar şi care nu respectă normele de comercializare şi anti-falsificare.
Salut adoptarea acestei propuneri care marchează un progres real către mai multă transparență în ceea ce privește sănătatea.
în scris. - Am susținut acest raport care înaintează propuneri de combatere a violenței pe întregul teritoriu european și solicită statelor membre să abordeze această chestiune cu titlu prioritar.
Dacă dorim să înlăturăm suspiciunea că fondul nou-înfiinţat se adresează în principal celor care nu au utilizat resursele alocate în cadrul pachetului de 5 miliarde de euro al programului de redresare economică din cauza nepunerii în aplicare a proiectelor, în procesul de selecţie ar trebui de asemenea să fie incluşi reprezentanţi ai noilor state membre.
Am fost în imposibilitatea de a răspunde că UE are o soluție pentru aceste situații, iar aici, președintele Comisiei pentru transport și turism a afirmat corect că acest risc nu ar fi putut fi anticipat, nu ar fi putut fi controlat, iar întreaga situație a fost mai degrabă de un haos total.
Mesajul transmis de acest Parlament a fost clar: există o problemă serioasă legată de practicile frauduloase ale anuarelor profesionale înșelătoare, cauzată de faptul că zeci de mii de întreprinderi mici, organizații voluntare și chiar organizații de caritate cad victime acestor practici frauduloase și avem nevoie de o abordare concertată pentru a opri pentru totdeauna toate aceste practici înșelătoare.
Bananele reprezintă a patra cea mai importantă cultură din lume și contribuie în mod considerabil la securitatea alimentară mondială.
Ceea este de neînțeles este faptul că un produs secundar care conține crom, arsenic și mercur a fost depozitat într-un rezervor deschis, unde, în principiu, este suficient să plouă torențial pentru a provoca o situație periculoasă.
Aspectele evidenţiate de Curte constituie motivul pentru modificarea procedurilor de includere pe listă din cadrul regulamentului.
Cu toate acestea, în cadrul pachetului, Consiliul European și Parlamentul au cerut Comisiei să evalueze modalitățile pentru includerea lor în angajamentul UE de reducere până la jumătatea anului 2011, și să facă o propunere legislativă, după caz.
Capacitatea de a investi în mod echitabil în companiile aeriene respective, precum și consultarea și cooperarea sporită privind securitatea, sunt doar câteva exemple.
Ne apropiem acum de ultimele etape ale creării acestei noi arhitecturi a celor trei autorități europene de supraveghere, cu numirea președinților și a directorilor lor executivi în următoarele zile.
în scris - În numele delegaţiei laburiştilor britanici din Parlamentul European, salut multe dintre aspectele pozitive ale raportului Parlamentului referitoare la propunerea de directivă privind asistenţa medicală transfrontalieră.
Există diferențe semnificative între practicile țărilor și știm că unele solicitări au fost externalizate și că astăzi unii solicitanți de azil nu mai au posibilitatea de a-și înregistra solicitările.
Bineînţeles, atunci când este nevoie de un compromis, fiecare trebuie să facă un pas înapoi pentru a permite şi celorlalţi să facă la fel, şi consider, în consecinţă, că dl El Khadraoui a avut dreptate spunând: am făcut tot posibilul în condiţiile actuale.
Dnă președintă, câteodată avem vești bune chiar și în situații de urgență.
La nivel european avem acum legislaţia şi decizia-cadru privind rasismul şi xenofobia care va constitui un instrument principal în abordarea rasismului cu care se confruntă populaţia de origine romă.
Măsurile de reducere a duratei de transport și costurile de manipulare în porturi sunt cu siguranță inițiative pozitive.
Domnule preşedinte, este nevoie urgent de un tratat ambiţios, cu caracter obligatoriu din punct de vedere juridic.
Experţii în ajutor umanitar ai ECHO şi echipa de protecţie civilă a Uniunii Europene realizează evaluări comune împreună cu Oficiul Naţiunilor Unite pentru Coordonarea afacerilor umanitare şi cu alte agenţii ale Organizaţiei Naţiunilor Unite, în cele mai afectate zone.
Consider că rolul Parlamentului European în ceea ce privește propunerea Comisiei de a crea un program de măsuri de însoțire pentru țările producătoare de banane din ACP (Africa-Caraibe-Pacific) este eminamente politic.
Actul privind piaţa unică include problema majoră a brevetelor, pe care o discutăm chiar acum - de aici rezultă şi complicaţiile cu programul meu, dnă preşedintă - în Consiliul Competitivitate sub Preşedinţia belgiană.
Este o propunere prezentată de Grupul PPE, însă anumite comisii doresc mai mult timp pentru această problemă importantă şi complicată, chiar dacă este urgentă.
Comisia în sine nu pune în aplicare operațiuni de ajutor.
Am votat în favoarea acestui raport deoarece transparența instituțiilor politice constituie o condiție prealabilă a legitimității acestora.
Săptămâna trecută am înregistrat un triumf al comunicării.
Această comunicare a fost primită în mod foarte pozitiv de toate statele membre și sper că și de Parlament.
În al treilea rând, comunicarea conţine, de asemenea, propuneri care, în opinia mea, sunt contraproductive în ceea ce priveşte consolidarea pieţei unice, deoarece împovărează întreprinderile cu birocraţie suplimentară.
Aceasta a fost însoţită de tulburări, în cadrul cărora şi-au pierdut viaţa peste 130 de oameni.
Grupul Verzilor obiectează profund față de orice afacere murdară făcută pe seama migranților și a cetățenilor libieni cu un dictator precum Gaddafi.
Totodată, trebuie susţinută reforma sistemului de cooperare pentru dezvoltare, prezentată în raport.
Pe lângă importanța acestui instrument pentru susținerea țărilor emergente, în special din Africa și America Latină, cu scopul de a consolida rolul UE ca promotor al dezvoltării sociale și al păcii la nivel mondial, aș dori să subliniez nevoia ca Parlamentul să primească informații mai bune pentru a asigura punerea în aplicare corespunzătoare a acestor resurse care vizează promovarea cooperării pentru dezvoltare în țările terțe.
În fine, dle Preşedinte, Consiliul şi Comisia sunt conştiente de ceea ce se aşteaptă de la ele.
Acesta aduce bunăstare bazată pe vorbe goale.
Grupul meu pledează pentru retragerea imediată a unităților armate ale Nordului și Sudului din Abyei, respectarea acordului global de pace și recunoașterea zonei demilitarizate.
2007 a fost un an decisiv, pentru că ne-am stabilit obiectivele concrete.
Partenerii noștri internaționali au dorit acest lucru.
Partidul Liber Democrat German este în mod fundamental în favoarea etichetării pozitive (etichetarea privind procesarea) a organismelor modificate genetic la nivel european, pentru a asigura transparenţa necesară pentru consumatori.
Orice echipă de fotbal are în prezent cel puțin un statistician și își bazează planurile pe statistici, iar acest lucru se aplică, de asemenea, industriei turismului.
În ţări care au introdus o legislaţie favorabilă egalităţii de gen, reprezentarea femeilor pe piaţa muncii tinde să fie semnificativ mai mare, precum şi procentul natalităţii.
De fapt, dezbaterea pe care o purtăm în această dimineaţă nu are absolut nimic de-a face cu motivul pentru care există Parlamentul European.
Cum putem face să-i ajutăm să realizeze acest lucru?
Intenţiile care se află în spatele acestei rezoluţii sunt mult mai profunde.
Totuşi, va trebui să mergem mult mai departe în ceea ce priveşte protejarea libertăţii de acces la ştiinţa deschisă, la cercetarea deschisă şi la toate lucrările intelectuale, ţinând seama, în acelaşi timp, de faptul că drepturile de proprietate din domeniile literaturii, artei şi cercetării ar trebui să fie, de asemenea, protejate.
În Europa, tutunul este cultivat în 17 dintre cele 27 de state membre, guvernele alocând subvenții în fiecare caz.
Comisia trebuie să acţioneze pentru a asigura că legislaţia în acest domeniu este sprijinită şi nu reprezintă doar vorbe frumoase privind drepturile consumatorului.
Este încurajator faptul că guvernul a creat o comisie care să abordeze reconcilierea, să stabilească jurisdicția legală, să rezolve problemele legate de limbă și să trateze cu foștii soldați din prima tranșee.
Specii de pești din Marea Baltică sunt direct amenințate într-un număr tot mai mare.
Să vă dau exemplu banii din Fondul de Solidaritate.
Votul va avea loc mâine.
Nimeni nu dorește ca sistemul pe care l-am stabilit împreună, prin mulți ani de muncă, să se destrame.
(IT) Dle președinte, doamnelor și domnilor, nu sunt deloc de acord cu ultimii vorbitori.
În orice caz, nu ar trebui să ne surprindă că cele două părţi au abordări foarte diferite în unele domenii.
(DE) Întrebarea mea se referă la erupţia vulcanică, un fenomen care, fără îndoială, va avea un anumit impact asupra particulelor de materie şi a emisiilor de CO2.
Nu este momentul să vă trecem în revistă activitatea.
Folosirea noilor tehnologii în practicile de trafic maritim şi intensificarea pirateriei, combinată cu lipsa unui control general riguros, reprezintă premisele de la baza problemei.
Daţi-mi voie să spun câteva cuvinte despre Afganistan.
Parlamentul European, ca şi Comisia, încearcă să împiedice tendinţele centrifuge şi logica "fiecare pentru el” prin solicitarea unui grad mai mare de dedicaţie pentru finalizarea pieţei interne, armonizarea fiscală şi consolidarea concurenţei şi a regulilor pieţei.
în numele grupului EFD. - Cum va reuşi Directiva AIFM, care este direcţionată către administratorii fondurilor de investiţii alternative, să restabilească încrederea în sectorul financiar, dacă problema este creată de marile bănci comerciale?
Din toate aceste motive sunt mândru să-i acord întregul meu sprijin.
Iar faptul că vine din Belgia, aducând sprijin instinctiv metodei comunitare şi fiind instinctiv pro-european - acesta este, de asemenea, un foarte bun omagiu adus Belgiei.
Dacă vom lansa această dezbatere, dar ne vom opri la jumătatea drumului, vom pierde pentru următorii patru ani.
Reconstrucţia ar trebui să fie o oportunitate pentru multă inovaţie în dezvoltarea durabilă pentru persoanele care ne-au arătat că au nu numai multă demnitate, dar şi mult curaj şi o dorinţă copleşitoare de a o lua de la început.
Dimensiunea externă a politicii sociale include activităţi şi iniţiative ale UE orientate către promovarea standardelor sociale şi de muncă în ţările terţe.
Salutăm, prin urmare, faptul că ne daţi aici un semnal foarte clar că doriţi să cooperaţi în acest domeniu.
Când aţi vorbit despre proiectul Desertec, am avut senzaţia că aţi avut o oarecare reţinere.
O rog pe dna comisar să-şi continue eforturile de a încerca să găsească o soluţie la această dispută.
Comisia pentru industrie este pregătită să sprijine întregul pachet.
Bineînțeles, este esențial ca acest parlament să aibă un sediu, dar sediul este stabilit în tratatele noastre și se află aici, la Strasbourg.
Este un lucru evident fals, deoarece nimeni nu a cerut vreodată ca statele membre să își pună în comun 100 % din datoriile lor.
Aş dori doar să vă informez că este chiar aceeaşi poziţie, iar eu nu cred că există necesitatea de a schimba această poziţie înaintea negocierilor privind SWIFT.
Nu a fost un an uşor pentru BCE, care a avut de înfruntat numeroase provocări.
Cu toate acestea, în elaborarea directivei, controlul deplin și evitarea oricărei posibilități de "exploatare” a acestui ajutor social sunt aspectele care trebuie să beneficieze de cea mai mare atenție posibilă.
(FR) Doamnă preşedintă, aş dori doar să amintesc Grupului Socialist din Parlamentul European şi Grupului Partidului Popular European (Creştin-Democrat) şi Democraţilor Europeni că în acest Parlament există şi alte grupuri decât aceste două mari grupuri.
Doresc, de asemenea, să menţionez pe scurt un aspect discutat adesea, şi anume cel al despăduririlor şi al gospodăririi apelor în lume, pe care avem adesea tendinţa de a-l subevalua.
Când se întâmplă acest lucru, trebuie să menţinem statul de drept.
Acest raport ar transmite un important semnal politic dacă ar fi adoptat în forma în care a fost prezentat.
În primul rând, şi cu scopul de a menţine şi consolida relaţiile dintre Uniunea Europeană şi Comunitatea Andină, Comisia propune îmbogăţirea şi actualizarea dialogului politic şi a acordului de cooperare din 2003.
Iniţierea unui proces de pace este în interesul tuturor - inclusiv al tamililor.
Totuși, solicit de ceva timp o revizuire bazată pe întreprinderi a agențiilor UE.
Din păcate, majoritatea conservatoare nu a urmat recomandările social-democraților pe această temă.
Dar atâta timp cât nu vor avea un președinte și un prim-ministru capabili să îi conducă, nu vor avea nicio șansă de a avansa.
Este adevărat; simțim la fel.
Oare ce trebuie să facem în această situaţie, având în vedere că noţiunea principală este aceea că Finlanda ar trebui să se bazeze pe faptul că acest cuplu va beneficia de un proces echitabil în Lituania?
În întreaga Europă, singurul stat care înregistrează rata natalităţii necesară în vederea durabilităţii este Albania sau Turcia, dacă punem la socoteală Turcia ca stat european - şi atât.
Dar trebuie să consolidăm dimensiunea europeană în acest sens și să împiedicăm statele membre să ia măsuri în mod unilateral.
Potrivit raportului, în ultimii 5 ani, Turcia nu a înregistrat prea multe progrese demne de menționat în procesul său de reformă sau în îndeplinirea criteriilor de aderare la UE.
Înţeleg pe deplin că dezbaterea pe această temă este adesea foarte intensă, pentru că vizează, într-adevăr, naţiuni, naţionalităţi şi limbi.
Este adevărat că regulamentul stabileşte criterii precise pentru forma şi conţinutul cererii.
Lituania găzduiește una dintre filialele Universității Białystok, singurul departament al unei universități poloneze în afara Poloniei.
Instrumentele care utilizează credite instantanee, capitaluri proprii și garanții contribuie la maximizarea eforturilor bugetului UE prin atragerea de fonduri suplimentare de la părți terțe.
După părerea mea, dle Președinte, răspunsul la aceste două chestiuni este nu.
În plus, acestea încă speculează, deşi noi tot precizăm de ceva timp că trebuie luate măsuri în acest sens.
Preşedinţia Cehă a Consiliului a decis cu 30 de minute în urmă să accepte rezultatul negociat în cadrul discuţiilor trilaterale.
Sper ca aceasta să aibă un impact asupra altor sectoare înrudite, precum cerinţele privind datele referitoare la produsele fitosanitare, care trec acum prin propriul proces de revizuire.
Având în vedere faptul că rivalii noştri devin mai puternici şi progresează în mod dinamic, dar şi faptul că, pentru a putea exploata la maximum avantajele sale, Galileo trebuie să ajungă la o capacitate operaţională deplină, proiectul ar avea nevoie de investiţii suplimentare, după cum a indicat raportorul.
Salut raportul dlui Böge deoarece acesta indică şi domeniile unde sunt necesare schimbări şi îmbunătăţiri, creând astfel condiţiile pentru o Uniune Europeană mai eficientă.
Consider regretabil şi faptul că preşedinţia cehă străluceşte prin absenţă astăzi şi este incapabilă să discute cu noi, în Parlament, încercările de diminuare a obiectivelor de la Barcelona, deoarece această mişcare reprezintă clar un pas înapoi în politica de egalitate a Uniunii Europene, şi respingem în mod clar imaginea învechită a femeii şi familiei promovată de propunerea preşedinţiei cehe.
Trebuie să avem o Uniune mai democratică ce le permite cetăţenilor să ia iniţiativa.
Poate că anumiți cetățeni britanici mai întreprinzători ar dori să-i întâmpine pe romi la debarcarea acestora la Calais și Heathrow și să le ofere adresele și hărțile necesare pentru a putea ajunge acasă la prim-ministrul nostru, la colegii săi de cabinet și la toți deputații care sunt în favoarea statutului de membru al UE.
Nu această directivă este instrumentul de reglementare pentru fermele mici.
Persecuţia minorităţilor creştine şi a altor minorităţi în lumea islamică este prea puţin descrisă în presa occidentală.
[12796/2010 - C7-0339/2010 - 2010/0217(NLE)]
Un prim pas ar putea fi semnarea unui acord cu caracter obligatoriu, care să solicite multinaţionalelor să-şi declare în mod automat profiturile şi impozitele plătite în fiecare ţară în care operează, limitând astfel abuzurile şi pierderile suferite de ţările în curs de dezvoltare.
Este un lucru bun faptul că un străin care deţine o viză de lungă şedere acordată de un stat membru UE va putea călători într-un alt stat membru timp de cel puţin trei luni într-o perioadă de şase luni, în aceleaşi condiţii ca şi deţinătorul unui permis de şedere.
membră a Comisiei. - Doamnă preşedintă, în primul rând aş dori să le mulţumesc tuturor deputaţilor în Parlamentul European pentru această dezbatere cu adevărat constructivă.
Îl felicit pe dl Francisco José Millán Mon pentru excelentul raport referitor la relaţiile transatlantice.
Trebuie însă să ne amintim că, pe lângă cercetare, Europa are nevoie de un program de acţiune mai amplu în ceea ce priveşte demenţa.
Se mai pot face încă multe lucruri în acest sens și cred că trebuie să investim în acest lucru și să ne consultăm consilierii în comunicare pentru a găsi cea mai bună modalitate în această privință.
Transpunerea acestui regulament în legislaţia naţională a avut efecte pozitive pe loc, incluzând îmbunătăţirea pregătirii a şapte milioane de vânători europeni care, ca rezultat al faptului că au lucrat în acel mediu tot timpul, sunt capabili să detecteze rapid şi eficient crizele de sănătate care afectează fauna sălbatică.
Dar astăzi Europa se confruntă cu o alegere foarte importantă; aş spune că este o alegere definitorie pentru generaţiile viitoare.
Cu toate acestea, diferitele tipuri de ajutor de stat implicate schimbă situaţia.
În prezent, unui inventator individual sau unei întreprinderi mici îi este greu să își protejeze brevetele în întreaga Europă.
Examinarea cererilor, orice interviuri potenţiale, procedura de autorizare, precum şi imprimarea şi introducerea autocolantelor de viză vor fi realizate doar de către reprezentanţii serviciilor consulare sau diplomatice.
Intenția autorităților chineze de a introduce chineza bazată pe dialectul mandarin ca limbă principală de predare în școli încalcă drepturile populației indigene din Tibet.
Propunerea de rezoluţie, aprobată astăzi cu o majoritate covârşitoare, reflectă rolul nou şi extrem de important pe care trebuie să şi-l asume Parlamentul European.
Mobilizarea Fondului european de ajustare la globalizare: cererea EGF/2011/017 ES/Aragon (
Domnule preşedinte, o chestiune despre care feminismul a tot discutat este aceea a mamei casnice.
De atunci, au fost luate măsurile necesare ca răspuns la obiecțiile ridicate de Comisie?
Iniţial, am avut o discuţie foarte aprinsă pe această temă.
Ştiu că a existat o pauză ca urmare a intrării în vigoare a Tratatului de la Lisabona, însă este şi mai dăunător pentru noi în cazul în care Consiliul şi Comisia nu ne informează cu privire la aceste procese.
Acest sector asigură, în mod direct, încadrarea în muncă a unui număr de 12 milioane de cetăţeni ai UE, în timp ce 26 de milioane de lucrători depind de acest sector.
Factorii decizionali au reacţionat la închiderea robinetului conductei de gaz de parcă acest lucru ar fi fost o surpriză totală.
Uniunea Europeană trebuie să investească în programe comune de combatere a traficului de persoane aflat în creștere, care are consecințe devastatoare, în special pentru femei și copii.
Consider că instituțiile și procesele europene au rămas eficiente pe parcursul crizei financiare.
Domnule președinte al Consiliului European, concluziile pe care le-am citit, care sunt în mare măsură rodul muncii grupului dvs. operativ, vor îndrepta Uniunea pe drumul bun spre ajustările structurale necesare și, din acest punct de vedere, le salutăm.
Să sperăm că va pune chestiunea pensiilor în centrul preocupărilor UE.
Deși Comisia Europeană a venit cu mai multe inițiative de a pune capăt acestei nenorociri care afectează milioane de femei din întreaga lume, mai ales prin elaborarea unui nou plan de acțiune pentru egalitatea de gen (2010-2015), adevărul este că UE nu poate să stea deoparte și să nu facă nimic în timp ce încălcările drepturilor fundamentale ale femeilor trec nepedepsite, în special în următoarele domenii: abuz sexual, mutilarea organelor genitale și căsătorie forțată, trafic de persoane și prostituție, lipsa de protecție juridică etc. Sunt de acord cu faptul că această chestiune trebuie studiată în continuare pentru a avea la dispoziție informațiile științifice cele mai detaliate.
La nivel mondial, acest aspect nu va reduce emisiile de gaze care sunt nocive pentru schimbările climatice.
În Franţa, sectorul pescuitului are foarte mult de suferit pentru că guvernul francez şi Bruxelles-ul au hotărât să îi sacrifice pe pescarii francezi de dragul politicii economice şi comerciale europene.
Ați auzit solicitarea colegului dvs. deputat.
Nu s-a angajat deja comisarul Oettinger să finanţeze acel proiect?
De asemenea, Parlamentul remarcă faptul că au fost colectate date privind siguranța și sănătatea femeilor la locul de muncă.
Sprijiniți propunerea Comisiei.
Totuşi, acest lucru nu înlătură faptul că tocmai aceste consecinţe nesigure ale tratatului se vor dovedi a fi călcâiul lui Ahile pentru echilibrul instituţional al Uniunii, fapt care nu a fost sesizat de raportor.
Sper, de asemenea, ca această persoană să ţină cont de raportul dlui Brok, şi că va exista o reprezentare egală şi corectă a tuturor statelor membre, mai ales a celor nou aderate.
Mobilizarea fondurilor este destinată facilitării reintegrării pe piața muncii a celor afectați.
Adoptarea acestui acord este importantă, deoarece Croația este una dintre principalele rute de tranzit prin care se introduc droguri în UE, fiind așadar esențial ca această țară să participe la activitățile OEDT cât mai curând posibil, ținând seama în special de faptul că aderarea Croației la UE este preconizată pentru sfârșitul anului 2012 sau începutul anului 2013.
În plus, agricultorii care încalcă normele în mod neintenţionat sau din cauza unor factori independenţi de ei şi sunt sancţionaţi ca urmare a acestei acţiuni, trebuie să aibă posibilitatea de a corecta erorile. Este, de asemenea, nevoie de o mai mare transparenţă în ceea ce priveşte aceste sancţiuni.
Regret să spun acest lucru, însă ceea ce îşi doresc să ştie contribuabilii este dacă banii lor au ajuns la persoana potrivită în scopul potrivit şi în cantitatea corectă.
Următoarea reuniune, de la Bonn, ar trebui să stabilească traseul pentru progresul negocierilor.
Recentele evenimente geopolitice în care au fost implicaţi vecinii noştri din est au demonstrat clar faptul că, în acelaşi timp, trebuie să adaptăm mai rapid politica europeană de vecinătate la necesităţile regiunii.
Astfel, orașele joacă un rol deosebit de important în politica de coeziune a Uniunii Europene.
Doamnă preşedintă, doresc să îi mulţumesc comisarului pentru răspuns şi să îi recomand pentru gât o picătură de whisky, cu apă fierbinte şi o felie de lămâie.
Ce tip de capital dețin băncile?
Eforturile noastre ar trebui, deci, să se concentreze pe aplicarea riguroasă a acestui cadru legislativ la nivel naţional, în fiecare stat membru care este în această situaţie.
Măsurile de protecţie propuse de unele state nu reprezintă o cale de rezolvare a crizei actuale.
Dar, atâta timp cât spiritul poziţiilor exprimate de legislativul european va fi păstrat în viitoarea formă a acordului, acesta va fi adoptat.
Această directivă recunoaşte faptul că discriminarea nu este o situaţie prezentă doar la locul de muncă.
Cu toate acestea, Comisia joacă un rol important în propunerea pe care o face și aici ne bazăm pe dvs., domnule comisar Hahn, deoarece, după părerea mea, unele dintre aceste propuneri - precum condițiile prealabile propuse pentru acordarea asistenței financiare a Uniunii Europene statelor membre - au nevoie de modificări suplimentare.
Nu există nicio informație de încredere, prin urmare îi cerem ONU să efectueze o anchetă oficială cu privire la ceea ce s-a întâmplat.
Aștept cu interes întrebările dumneavoastră.
membră a Comisiei. - Doamnă președintă, permiteți-mi mai întâi să vă mulțumesc pentru această oportunitate de a discuta despre problema sărăciei și despre ceea ce poate face Uniunea Europeană la nivel global prin politica sa de cooperare pentru dezvoltare.
Sănătatea bebelușilor este mult prea importantă pentru a fi lăsată în mâinile departamentului de marketing al unei companii multinaționale.
Sporirea cooperării transfrontaliere este de asemenea imperativă, la fel ca și încurajarea cetățenilor pentru a crea întreprinderi noi inovatoare.
În teorie, rolul ei este de a acorda credite avantajoase întreprinderilor în dificultate, dar cine sunt, de fapt, destinatarii?
Sexismul, la fel ca rasismul, constă în negarea statutului de alter ego al altei persoane.
Există o mulțime de oportunități deschise nouă în domeniul inovării.
Revoluțiile vor avea succes numai dacă aceste două probleme vor fi rezolvate concomitent.
E important, așa cum s-a mai subliniat deja, să marcăm faptul că dispariția grupărilor talibane din această țară e unul din obiectivele majore ale strategiei noastre în Afganistan.
Dacă Europa şi-ar reduce producţia agricolă, creşterea importurilor de hrană ar contribui semnificativ la o creştere globală a preţurilor alimentare.
Trebuie să fim prudenți acum dacă vrem ca democrația să aibă un viitor în Egipt.
Nu sunt de acord cu afirmaţia că am reacţionat lent: ajutorul acordat de Uniunea Europeană a început să fie furnizat în termen de 24 de ore.
(SK) Liberalizarea politicilor privind vizele în Balcanii de Vest este atât un aspect sensibil din punct de vedere politic, cât şi un aspect extrem de sensibil din punct de vedere uman pentru locuitorii acestor state şi ai acestei regiuni.
Avem o responsabilitate comună de a promova valori comune precum respectarea drepturilor omului, democraţia, stabilitatea şi pacea, dar şi de a găsi soluţii mai bune la diverse pericole şi provocări la nivel mondial, cum este cazul crizei economice şi financiare, al schimbărilor climatice, al proliferării nucleare, al combaterii criminalităţii şi terorismului internaţional şi al eradicării sărăciei, printre alte probleme.
Una dintre problemele-cheie şi ameninţările la adresa lanţului de aprovizionare european este lipsa unui nivel stabilit, acceptabil, foarte scăzut de prezenţă a soiurilor de organisme modificate genetic, care nu au primit încă aprobarea în Uniunea Europeană.
Trebuie luate în considerare noi măsuri pentru dezvoltarea unor planuri europene consecvente.
Al doilea: am luat act de îngrijorările Parlamentului cu privire la situaţia drepturilor omului din Rusia; le împărtăşim pe majoritatea dintre ele şi aceste probleme vor fi prezentate la summit preşedintelui rus.
Voi citi textul în limba engleză și apoi vă voi explica de ce:
O comunitate se construieşte, iar acest proces, deşi lent, are mai multe şanse de reuşită decât dorinţa de a impune o singură abordare, care nu este esenţială.
Cred că acesta este modul corespunzător de a rezolva acest lucru.
Acesta este motivul pentru care acest dialog - contactul dintre universităţi şi mediul de afaceri - este extrem de important, acesta este motivul pentru care i-am dedicat atât de mult timp şi pentru care dl Schmitt a petrecut atât de mult timp elaborând raportul.
Cheltuielile cu țările din zona euro copleșite de datorii, inclusiv Grecia, au fost realizate fără prea multe ezitări, ridicându-se la un trilion de euro în decurs de trei ani.
În acelaşi timp, Google susţine în mod evident libertatea de exprimare pentru utilizatorii de internet din China.
Acesta solicită etichetarea alimentelor de origine animale, dar nu şi pentru cele de origine vegetală.
Este un stat membru al Uniunii Europene cu drepturi depline de zeci de ani și face parte din Eurogrup.
De aceea, toate recomandările din raport pentru a face să avanseze relaţia dintre UE şi SUA sunt nu numai binevenite, ci chiar foarte necesare.
A fost respins de o mare majoritate a statelor membre.
Niciun regulament nu ar trebui, deci, să restricționeze unul dintre drepturile de bază ale cetățenilor.
De aceea, Uniunea nu putea decât să fie una dintre primele susţinătoare ale actualizării sistematice necesare a convenţiilor Organizaţiei Internaţionale a Muncii (OIM).
(GA) Dle președinte, am votat în favoarea acestui acord.
Nu.
Raportul domnului Florenz nu schimbă poziţia celor care nu sunt convinşi de influenţa decisivă a activităţii umane asupra schimbărilor climatice care au fost, timp de milioane de ani, expuse doar legilor naturii.
Nu am de gând să vorbesc în numele meu în acest moment, ci voi cita un număr de socialişti albanezi reputaţi, cum sunt domnul Agolli, fostul Preşedinte al Parlamentului, domnul Belumbi şi Preşedintele ţării, domnul Maldani, toţi respingând boicotul repetat impus de reprezentanţii lor în parlament.
Analiza realizată de Comisia noastră și de Comitetul de la Basel arată faptul că noile reglementări vor întări stabilitatea financiară, vor limita prociclicitatea și vor duce la avantaje economice și sociale importante pentru o gamă largă de acționari datorită reducerii așteptate a frecvenței crizelor bancare și a riscurilor pe care le implică.
Cu toate acestea, numărul obiectivelor de politică mondială a crescut.
În această privinţă, sunt de acord cu colegul meu când afirmă că sprijinul bugetar sectorial şi general conform ENPI trebuie pus la dispoziţie doar guvernelor care îl pot pune în aplicare într-un mod transparent, eficient şi răspunzător şi acolo unde constituie un stimulent real; din acest motiv, totuşi, nu pot fi de acord cu o revizuire a ENPI aşa cum este stabilită în acest raport.
Nouăzeci la sută!
Am susținut votul Parlamentului European, care a aprobat astăzi, marți, 14 decembrie 2010, deblocarea a 35,6 milioane de euro pentru Franța, a cărei coastă atlantică a fost parțial devastată de furtuna Xynthia din februarie.
În plus, pentru a evita "societăţile fantomă”, trebuie furnizate garanţii suplimentare în ceea ce priveşte sediile sociale ale societăţilor.
Dacă dvs., domnule Oettinger, bănuiți că există teste de rezistență care nu vor produce rezultatele dorite, deoarece sistemele care urmează a fi testate ar putea să nu supraviețuiască testului, atunci de ce nu intervine imediat Comisia pentru a închide aceste centrale?
Sunt de acord cu doamna Wallis în ceea ce priveşte observaţia referitoare la procesul legislativ şi că ar fi fost necesară o a treia lectură.
Măsurile de stopare a violenţei bărbaţilor faţă de femei şi copii trebuie să se bazeze pe premisa că aceasta ţine de putere, control, idei despre gen şi sexualitate şi o structură socială dominantă în care bărbaţii sunt consideraţi superiori femeilor.
La conferinţa privind climatul care a avut loc la Poznan în decembrie 2008, s-a convenit asupra unui program de lucru pentru 2009, cu paşi bine stabiliţi către Copenhaga.
Cu deosebire rolul de control și de interogare al Parlamentului ar trebui apreciat, deoarece ajută la reducerea așa-numitului deficit democratic și face relația dintre cetățeni și Comisie mai transparentă.
Comisia trebuie să consolideze monitorizarea și raportarea anuală privind conformitatea.
Reprezentanților noștri europeni, Consiliului și Vicepreședintelui/Înaltului Reprezentant, le adresez următorul mesaj: este dezamăgitor să-l ascult pe președintele Obama sau pe Hillary Clinton vorbind curajos și în momentul oportun, în timp ce dvs., ca întotdeauna, sunteți vioara a doua și abia vă auziți.
Totodată, trebuie evidenţiate următoarele aspecte: garantarea cazării în cazul anulării, dreptul la asistenţă imediată în cazul unui accident, dreptul la despăgubire în caz de anulare şi furnizarea de informaţii actualizate pasagerilor prin mijloace electronice.
Prin urmare, nu este o surpriză faptul că, impulsionate de criza economică și socială, protestele din Tunisia s-au transformat într-un tsunami capabil de a afecta puternic actualul regim aflat la putere.
Toți pentru unul și unul pentru toți.
Trebuie să fim conștienți de posibilitățile și marjele de finanțare și, în același timp, să respectăm competențele statelor membre, însă prin normele avute în vedere, trebuie să fim capabili să identificăm eficient orice eventuale noi riscuri și să reacționăm adecvat la acestea, și sunt de acord că în cadrul lanțurilor de aprovizionare globale există noi riscuri.
în numele Grupului ECR. - Dle președinte, în Pakistan se sting una câte una vocile reformei și progresului.
Acordul va fi în vigoare timp de trei ani.
Am votat în favoarea raportului dlui Simpson referitor la acordurile internaționale privind transportul aerian încheiate în conformitate cu Tratatul de la Lisabona, întrucât Parlamentul are acum responsabilități sporite în ceea ce privește negocierea acordurilor internaționale.
Prin urmare, am votat împotriva propunerii prezentate.
Aş dori să încep cu cel mai pozitiv aspect: Joi, vom vota pentru mai mult de 3 miliarde de euro sub forma unor autorizaţii de plată care urmează să meargă către fondurile structurale şi programe de natură socială.
Grupul meu dorește ca abordarea UE să fie promovată mai mult decât abordarea interguvernamentală în toate aceste domenii, pur și simplu pentru că este mult mai eficientă și mult mai durabilă.
La urma urmei, aproape toate ţările europene suferă în urma unei crize economice şi financiare majore şi foarte mulţi oameni îşi pierd locurile de muncă, iar singura soluţie pe care am găsit-o este să ne alocăm mult mai multe resurse, mai mult personal şi mai multe costuri pe cheltuiala contribuabililor.
Cred că va fi ascultat, nu numai în Parlament, ci și în cadrul Comisiei, în cadrul Consiliului și în statele membre.
Susţin ridicarea regimului vizelor ca fiind un pas important spre integrarea Balcanilor de Vest.
S-a ajuns deja la un compromis în ceea ce priveşte patru mijloace de transport, iar acum este momentul să creăm o cartă unică a drepturilor pasagerilor, care va putea ulterior să faciliteze afirmarea drepturilor pasagerilor.
Am votat în favoarea acestei rezoluții deoarece cred că îmbunătățirea pieței unice, cu sprijinul activ al statelor membre și al tuturor părților interesate, este esențială pentru Uniunea Europeană.
Pagubele provocate de Statele Unite ale Americii în lupta împotriva terorismului sunt bine cunoscute.
În acest sens, ar fi de dorit, de asemenea, dacă UE ar sprijini nu numai refugiații de război, ci și persoanele deportate și ar căuta o soluție la cererile de restituire ale șvabilor dunăreni.
Prin urmare, apare întrebarea: ce s-ar întâmpla dacă Statele Unite nu ar susţine o limită de 30 %, în cazul în care aceasta ar fi stabilită?
Din acest motiv, cred sincer că pe lângă avertismentele şi sancţiunile pe care le solicită colegii mei, trebuie să încurajăm dezvoltarea de infrastructuri la nivel european.
Întrebarea este dacă pot fi rezolvate în acest acord sau, după cum a spus dl Rübig, dacă sunt necesare alte acorduri.
Pagina în limba cehă referitoare la Germania, menţionează Köln drept Kolín, în timp de pagina în limba franceză indică acelaşi oraş drept Cologne.
În mod evident, lucrătorii din întreaga Europă trebuie să ia atitudine şi să lupte ei înşişi, decât să depindă de această majoritate neoliberală din acest Parlament.
Adopția internațională în Uniunea Europeană (vot)
Consider că este deosebit de important să se respecte drepturile oamenilor care nu comit nici acte de violență, nici nu încurajează violența altora.
(HU) Domnule preşedinte, nu ar trebui să facem lucrurile să pară mai frumoase.
Astfel de informații ar putea constitui un fundament extrem de valoros pentru adoptarea de decizii în cadrul politicii de mediu.
Mijloacele de subzistenţă ale producătorilor de produse lactate sunt grav ameninţate.
În legătură cu aceasta, doresc să vă reamintesc declaraţiile noastre cu privire la strategiile de ieşire din criză.
Cu toate acestea, înţelegem că opinia Comisiei este că aspectele nerezolvate pot fi soluţionate fără o restructurare majoră a aplicaţiei SIS II.
Proiectele de amploare ar trebui să primească propriile linii bugetare şi un sistem de raportare privind derularea proiectului, şi nu ar trebui să mai plătim costurile pentru finanţările intermediare.
Această oportunitate nu trebuie ratată.
Aş vrea tare mult să ştiu dacă dormea atunci când, la începutul anului, au fost legalizate droguri puternice în Republica Cehă, iar acum, datorită graniţelor deschise, avem un minunat turism pentru droguri.
Prin urmare, mă opun propunerilor privind protecţia animalelor şi a mediului, hrana pentru animale şi produsele alimentare modificate genetic.
Regretăm acest lucru.
Astfel se explică votul meu.
Aş dori în special să vă întreb de ce pare să nu fi existat nici un fel de consultări cu acest Parlament ori cu Comisia pentru agricultură a acestui Parlament, înainte ca anunţul să fi fost făcut.
Este important să respectăm aceste principii.
În conformitate cu articolul 307 din Tratatul CE, este necesar ca statele membre să abroge orice dispoziţii existente în acorduri de acest tip, şi care sunt incompatibile cu acquis-ul.
Sunt total de acord cu dumneavoastră în privinţa faptului ca, dacă eurovinieta va deveni mai scumpă drept rezultat al emisiilor şi zgomotului, aceste fonduri suplimentare să fie utilizate pentru a reduce efectul transportului rutier asupra mediului, nu pentru a umple golurile din bugetele miniştrilor de finanţe.
De exemplu, dintre ţările Uniunii Europene, statele baltice sunt cele în care este cel mai necesar să fie puse în aplicare politicile de prevenire a SIDA.
Situaţia Insulelor Mariane de Nord nu ridică nicio problemă, deoarece locuitorii acestora sunt, după cum ştiţi, cetăţeni ai SUA.
Ce adaugă aderarea?
Situaţia actuală de pe pieţele financiare cere să susţinem multe milioane de oameni care şi-au pierdut locurile de muncă în cursul anului trecut.
Sunt de acord cu raportorul că donarea trebuie să fie altruistă, voluntară şi gratuită şi că donatorul trebuie să fie compensat doar pentru cheltuielile sau disconfortul suportate prin donare.
Conţine prevederi privind gestionarea riscurilor - după cum multe persoane au auzit în această cameră - aceasta este o premieră pentru o mare parte a legislaţiei serviciilor financiare.
Să ne amintim că în 1989 multor politicieni europeni le-a fost teamă de schimbările din Europa Centrală și de Est, așa că nu trebuie să ne fie teamă să ne implicăm politic și economic pe deplin.
Treptat, problema a devenit evidentă și pentru mine.
Fiecare religie trebuie să se bucure de acelaşi respect şi, de aceea, am aprobat această rezoluţie a Parlamentului European.
Evident, nu prea are rost să generăm un număr foarte mare de brevete care sunt vândute peste tot în lume dacă valoarea adăugată rezultată sfârșește apoi în alte părți ale lumii.
Mergând mai departe, ar trebui cu siguranţă să fim mai flexibili în aplicarea SPG+, poate ca alternativă la APE.
Pe de altă parte, vom încerca, de asemenea, să clarificăm regulile care ar trebui să ajute la garantarea aplicării consecvente a dreptului comunitar şi a dreptului internaţional în contextul operaţiunilor Frontex.
În cele din urmă, am votat de asemenea pentru - din nou gândindu-mă la industria textilă portugheză - introducerea unei clauze de salvgardare, care prevede reintroducerea taxelor din tariful vamal comun pentru anumite produse, în orice moment, dacă sunt importate din Pakistan în condiții care cauzează sau riscă să cauzeze probleme grave producătorilor din Uniune de produse similare sau direct concurente.
Mai este de lucru pentru a vedea rezultatele angajamentului și promisiunilor făcute de a aborda problema TVA-ului, care ne afectează afacerile.
Numărul de arestări, acte de tortură şi execuţii ale minorilor şi femeilor a crescut.
Crearea unui observator european al violenţei între sexe, instituirea ordinului de protecţie, instituirea unui apel de urgenţă urmăresc limitarea fenomenului în Uniune şi reprezintă sprijin pentru lupta împotriva violenţei şi dincolo de Uniune.
Îi afectează pe toţi cei care călătoresc pe drumurile Europei.
(DE) Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, priorităţile pentru bugetul aferent exerciţiului financiar 2011 al Uniunii Europene se învârt în jurul crizei economice şi financiare.
Acestea au fost finalizate la 10 septembrie 2007 și, după consultarea cu statele membre ale UE, Acordul de stabilizare și de asociere a fost parafat la 7 noiembrie 2007 la Bruxelles.
Pentru crearea unui mediu economic stabil şi inovator este esenţială o piaţă internă funcţională.
În concluzie, cred că Comisia și Parlamentul European sunt de acord, în mare măsură, cu privire la realizările țării și la provocările rămase.
Am votat în favoarea raportului privind standardele de performanţă privind emisiile pentru vehiculele utilitare uşoare noi, care se înscrie în cadrul strategiei UE de reducere a emisiilor generate de vehiculele uşoare.
Îi înțeleg pe cei care afirmă că nu doresc să continue să vorbească la pereți.
Argumentele nu au niciun sens: se vor face economii.
Vedeţi contacte posibile pentru dialog în Iran, cu care putem lua legătura pentru a avea o discuţie serioasă şi obiectivă sub o formă politică adecvată?
Europa ar putea, în schimb, să se poziționeze foarte bine pentru a utiliza cultura în acțiunea externă ca pe o stradă cu sens dublu, modalitate prin care am putea să menținem dialogul rodnic cu alte blocuri regionale majore precum Mercosur sau Asociația Națiunilor din Asia de Sud-Est (ASEAN).
Ar trebui să accentuăm că aceasta este o perioadă de timp care reflectă spiritul Lisabonei astfel cum rareori s-a mai întâmplat.
Doamnelor și domnilor, stimată Comisie, stimat Consiliu, este timpul să oprim vorbele și solicitările - este timpul să acționăm.
Toată lucrarea întocmită de comisie a fost părtinitoare şi nu a reflectat o gamă largă de opinii ştiinţifice.
Comisarul dvs. ne-a trimis un răspuns, în care, printre alte lucruri, a scris că drepturile de reşedinţă ale unor astfel de cupluri sunt recunoscute de legislaţia europeană.
Doamnă Győri, acest lucru este foarte important.
Creşterea nivelului de autoritarism atinge proporţii îngrijorătoare.
Numai sinergia eficientă a acestora va determina o reducere a șomajului.
Aș vrea să fac o sugestie constructivă.
Arderea este de cele mai multe ori cea mai ieftină metodă de recuperare a acestor metale valoroase întrucât adulți și copii caută în gropile de gunoi, în încercarea de a câștiga câțiva cenți.
În acest moment când, de exemplu, cea mai mare parte a populaţiei din Mexic suferă din cauza consecinţelor grave ale recesiunii economice şi când marea majoritate a sectorului bancar mexican este controlat de companii străine, în special bănci europene, este regretabil faptul că Uniunea Europeană foloseşte încă acordul său cu Mexicul mai mult ca un punct de intrare în relaţii cu Statele Unite, decât pentru a sprijini dezvoltarea locală.
Avem obligaţia morală de a ne asigura că generaţiile viitoare se vor putea bucura şi vor putea profita de spaţiile naturale ale Europei.
În Europa a apărut și o formă de violență fără precedent, după cum s-a menționat deja aici.
Cred că acest lucru ar putea fi fezabil şi posibil, fiind de asemenea în beneficiul nu numai al teatrelor, dar şi al altor critici şi parteneri cu care teatrul sloven ar coopera în viitor, pentru că numai în aceste condiţii Comisia poate lua în calcul finanţarea acestor acţiuni concrete, care descriu foarte clar elementul de valoare adăugată europeană şi cooperarea europeană în această privinţă.
Cu toate acestea, simplificarea trebuie aplicată cu prudenţă, pentru a găsi echilibrul corect între simplificare şi stabilirea obiectivelor de politică, evitând efectele secundare neintenţionate, precum apariţia unor cheltuieli pentru scopuri mai puţin concrete.
Programul european de cercetare şi dezvoltare metrologică (
Această dezbatere trebuia să aibă loc cu mult timp înainte.
Cu toate acestea, statul german încearcă să ofere cea mai bună protecție posibilă pentru clădirile religioase.
Această politică, ce promovează dezvoltarea echilibrată a regiunilor din Europa, reprezintă o treime din cheltuielile comunitare între 2007 și 2013.
în scris. - Mulţi vorbitori au făcut referire, în mod rezonabil, la impactul economic pe care îl are prelungirea concediului de maternitate de la 14 la 20 de săptămâni.
Sper că angajații de la Qimonda pot obține suficiente beneficii din mobilizarea fondului și că vor reuși să devină pe deplin reintegrați pe piața muncii.
Nu cred că trebuie să păstrăm tăcerea în această problemă, doar fiindcă avem multe relaţii comerciale importante - dimpotrivă.
În ultimul rând, dacă este aprobată în condiţiile pe care tocmai le-am menţionat, această decizie va trebui să fie însoţită de controale semnificativ mai stricte pentru combaterea pescuitului ilegal.
Şi pregătirile de astăzi pentru reuniunea la nivel înalt care va avea loc peste o săptămână demonstrează de fapt, în ceea ce priveşte Uniunea Europeană, că dacă dorim, putem vorbi pe o singură voce.
M-aş fi bucurat să constat că Parlamentul European formulează cereri mai ambiţioase.
A apărut o nouă diviziune, un fel de barieră între ţările care au avut şi au relaţii strânse care provin dintr-o istorie şi legături de familie comune şi, mai presus de toate, deoarece acestea sunt vecine.
Dle Barroso, sunt încântat să vă aud spunând că aveți o propunere pentru taxa pe tranzacțiile financiare.
Dacă poate, să detalieze mai mult ceea ce a spus despre ouăle din afara Uniunii Europene care nu îndeplinesc standardele echivalente standardelor UE, care vor avea o marcă separată și cărora nu li se va permite să intre pe piața UE.
Aş dori să spun câteva cuvinte despre propunerea grupului meu politic, Grupul Partidului Popular European (Creştin-Democrat) de a organiza o dezbatere pe tema exerciţiilor militare ruse-bieloruse care au afirmat nevoia de a respinge un atac potenţial din partea Europei de Vest, de pe teritoriul statelor membre ale Uniunii Europene şi ale NATO.
În acelaşi timp, aş dori să îi urez bun venit noului comisar şi numai succese cu noul său portofoliu extrem de interesant.
Sunt de acord că UE trebuie să joace un rol principal în crearea şi aplicarea tehnologiilor informaţiei şi comunicaţiilor, generând astfel o valoare adăugată pentru cetăţenii şi companiile sale.
De asemenea, înseamnă că UE are puterea de a acţiona, iar eu şi colegii mei din Comisia pentru drepturile femeii şi egalitatea de gen solicităm această acţiune.
Trebuie totuși să existe reguli clare care să se aplice reprezentanților grupurilor de interese speciale, pentru a asigura un dialog deschis, transparent și adecvat cu cei care încearcă să participe cumva la crearea dreptului UE și să influențeze acest proces.
Cu toate acestea, trebuie îndeplinite două condiții fundamentale pentru ca acestea să își valorifice întregul potențial.
Acestea mențin încrederea fundamentală în propunerea Comisiei, dar, în același timp, caută un potențial compromis.
Multe alte țări iau măsuri similare pentru a stabili prioritățile activităților lor privind controlul exporturilor, iar noi nu ar trebui să rămânem în urmă.
Este foarte probabil să nu existe decât foarte puţine persoane care ar putea înţelege cu adevărat această directivă.
Consider că Parlamentul a realizat acum un raport echilibrat care va furniza o bază solidă pentru viitoarele negocieri cu Comisia și Consiliul.
Dle președinte, aș dori să discut despre un singur lucru.
Există unele propuneri care au fost deja adoptate pe scară largă, la nivel european, privind remunerațiile indecente din sector, unde am putea să aducem îmbunătățiri considerabile.
De fapt, aceste drepturi au fost deja recunoscute de Curtea de Justiție a Uniunii Europene.
Nu cred că această directivă trebuie să abordeze problema concediului de paternitate.
Conform CICTA, biomasa stocului de reproducere este în prezent mai redusă cu peste 15 % faţă de momentul când a început activitatea de pescuit.
Comisia nu se va sfii să își exercite competențele.
Este vital ca bugetul UE să aibă limite adecvate.
Acestea par să se bazeze pe ideea că aceste state pot depăși singure situația dificilă în care se află și sunt capabile să își îmbunătățească situația printr-o abordare "disciplinată”.
Prin urmare, va fi mai simplu şi mai rapid să se umple golurile, să se reglementeze sau să se actualizeze mai multe aspecte detaliate dintr-un act legislativ, evitându-se procedurile legislative extrem de complicate şi de lungă durată, care aveau în trecut consecinţe negative pentru public.
În condițiile în care egalitatea de gen este recunoscută drept o condiție necesară realizării dezvoltării durabile și a obiectivelor de dezvoltare ale mileniului, politica privind schimbările climatice, potrivit aprecierilor experților, nu acordă suficientă atenție acestui principiu.
Reducerile nu au făcut deloc mai echitabil sistemul, dar în schimb au dat naştere la o serie de noi scutiri şi corecţii.
De aceea, am dorit postul de Înalt Reprezentant al Uniunii pentru afaceri externe şi politica de securitate şi am reuşit să-l obţinem.
Tocmai din acest motiv avem urgent nevoie să contracarăm declaraţii care ar exclude definitiv şi pentru totdeauna solicitările de autonomie ale minorităţilor naţionale, prin trimitere la cerinţele stabilite de Uniunea Europeană.
Cred că ar trebui să ţinem seama de cuvintele comisarului pentru cercetare, dna Geoghegan-Quinn.
raportul dnei Kaufmann, în numele Comisiei pentru afaceri constituţionale, prin care se solicită Comisiei să prezinte o propunere de regulament al Parlamentului European şi al Consiliului privind punerea în aplicare a iniţiativei cetăţeneşti.
(Aplauze)
Haideţi să trecem pe prim plan electrificarea reţelei de căi ferate, pentru că în urma acesteia vom avea atât beneficii de transport, cât şi de mediu.
Investițiile în marile proiecte sunt în curs de simplificare.
Din acest motiv, s-au prezentat propunerile corespunzătoare.
Există multe idei pentru țările dunărene, dar importante sunt prioritățile utilizate pentru lansarea strategiei.
După cum știți, pe internet puteți găsi mii de oferte de produse falsificate care utilizează mărci europene, fie că este vorba despre haine, produse cosmetice, ceasuri sau chiar produse alimentare.
UE reprezintă cel mai mare bloc comercial din lume şi, prin urmare, îi revine o responsabilitate considerabilă.
Aş dori să spun câteva cuvinte referitoare la acest subiect.
Domnule preşedinte, unii dintre vorbitorii anteriori au evidenţiat probleme legate de alcătuirea Serviciului european pentru acţiune externă care şi-a început activitatea după intrarea în vigoare a Tratatului de la Lisabona.
Problemele serioase recurente legate de transportul de animale se datorează încălcărilor flagrante ale legislaţiei.
Aş dori, de asemenea, să vă amintesc că, atâta timp cât unii oameni îşi ascund venitul şi evită astfel plata impozitelor, noi ceilalţi trebuie să plătim impozite mai mari pentru a compensa acest lucru.
De aceea, închei prin a pleda pentru încurajarea producției locale în Uniunea Europeană.
Mă bucur că Parlamentul European susţine eforturile Consiliului şi ale Comisiei.
Totuși, dle comisar, deși înțeleg dificultatea poziției dvs. de a oferi o revizuire, care nu trebuie, sub nicio formă, să fie confundată cu o reexaminare, și deși recunosc că ați făcut o muncă excelentă, nu pot rezista tentației de a citi cu voce tare memorandumul care însoțește declarația prezentată:
Bugetele pentru 2012 și 2013 vor fi bugete de consolidare ce urmăresc să reflecte reducerile de cheltuieli din statele membre și să stabilească un nivel de referință pentru toate nivelurile ce urmează a fi stabilite în următorul cadru financiar.
De asemenea, acesta a afirmat că 90 % dintre aceste acorduri nu fac doi bani.
În încheiere, este regretabil că miniștrii de externe ai UE nu au reușit să ajungă la o înțelegere în privința condamnării clare a atacurilor de sectă împotriva creștinilor din Egipt și Iran.
După părerea mea, acest acord a fost negociat în principal pentru scopuri comerciale, iar Obiectivele de Dezvoltare ale Mileniului au fost lăsate din nou pe locul doi.
Raportorul a elaborat un raport excelent.
(PT) Dnă președintă, într-o perioadă de criză economică și socială profundă, precum cea prin care trec unele state membre ale Uniunii Europene, este binevenită o dezbatere referitoare la inovare în toate câmpurile cunoașterii și în toate domeniile economice și sociale.
Au fost eschivate și evitate și date la o parte în speranța că vor fi uitate.
Votare
Aşa cum membrele PSE au demonstrat prin campania noastră din 2007, obiectivele de la Barcelona sunt benefice pentru întreaga societate şi pentru toţi copiii.
Parlamentul va putea, de asemenea, să discute aceste propuneri chiar săptămâna viitoare.
Nu trebuie să permitem ca acest lucru să se întâmple din nou.
Nu se exagerează subliniind consecinţele negative ale jocurilor de noroc, după cum au spus numeroşi colegi în această dimineaţă.
Vom face tot posibilul pentru ca Cartea albă să continue aceasta.
În primul rând, este o rezoluție importantă pentru Croația.
De la votul din decembrie, anul trecut, Preşedinţia cehă era la curent cu atitudinile diferite ale celor două instituţii faţă de proiectul de directivă, dar nu a privit procedura de negociere ca o luptă pentru prestigiu între cele două instituţii.
În fine, aşteptăm foarte multe de la Regulamentul financiar şi de la Statutul funcţionarilor care urmează să fie adoptate, pentru a consolida şi mai mult structura SEAE şi natura sa comunitară.
Trebuie să îmbunătăţim infrastructura de transport şi să acordăm atenţia cuvenită construirii traseului gazoductului Nabucco.
Punerea în aplicare a acestui acord, după cum am afirmat mai devreme, înseamnă menţinerea măsurilor defectuoase care se iau în cadrul aşa-numitei lupte împotriva terorismului în vederea suprimării drepturilor.
Consider, însă, că acest regulament ar trebui să se aplice şi întreprinderilor europene care investesc în proiecte de infrastructură energetică din terţe ţări şi care sunt direct legate de reţelele energetice ale unuia sau mai multor state membre sau au un impact semnificativ asupra acestora.
Acest raport reprezintă cea de-a treia contribuție din ultimele luni adusă în vederea combaterii violenței împotriva femeilor, după ordinul european de protecție și directiva privind combaterea traficului de persoane.
Suntem pe deplin conştienţi de aceste lucruri, dar sunt convinsă că veţi găsi o formă de angajament şi vă veţi ocupa în continuare de dezvoltarea şi de explorarea bazelor juridice prin care ne puteţi ajuta să fim de partea dumneavoastră, deoarece recunoaştem cu toţii cât de important este Turkmenistanul, iar noi ne-am acordat deja sprijinul cu privire la alte acorduri.
Acest moment trebuie urmat de măsuri concrete, atât la nivelul Uniunii, cât și al statelor membre.
Ce angajament v-ați luat realmente pentru politica de vecinătate în sudul Mediteranei în contextul singurei sume de bani care a fost menționată de către dvs.?
Experienţa Uniunii Europene arată însă că o relaţie construită în timp, în termeni amicali şi diplomatici, este mult mai productivă pe termen lung
Cum îmi imaginez Uniunea Europeană şi Letonia în viitorul mai îndepărtat, ca de exemplu, în 2015?
Cred că ar trebui.
Un cadru clar ar susține promovarea folosirii raționale a medicamentelor și ar fi în interesul pacienților.
Liga Națională pentru Democrație, înființată de Aung San Suu Kyi, s-a retras din cadrul alegerilor în urma presiunilor exercitate asupra sa de către guvern; prin urmare, a fost dizolvată.
Acest raport al Curţii de Conturi ridică, de asemenea, o serie de aspecte foarte defavorabile privind Consiliul.
Crima este o tragedie pentru Pakistan, dar ce înseamnă ea pentru Occident?
Veți fi chemați să vă spuneți părerea cu privire la Directiva 4 privind cerințele de capital care va fi prezentată în primăvara anului 2011 pentru a pune în aplicare acordul Basel III în Europa.
În plus, economia de energie în cazul clădirilor eficiente din punct de vedere energetic este de până la 30 % faţă de consumul energetic al clădirilor convenţionale.
Sunt de acord cu dna comisar Damanaki că nu trebuie să le cerem prea mult pescarilor noștri, pe de o parte solicitându-le să adopte reforme radicale și, pe de altă parte, liberalizând comerțul.
Acest lucru este foarte important.
în scris - (EL) Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, în primul rând, aş dori să felicit raportorul care a desfăşurat o activitatea excepţională, a ridicat în mod direct întrebări esenţiale şi a insistat asupra necesităţii ca noi să obţinem răspunsuri clare înainte de a trece la recomandarea de acordare a descărcării de gestiune.
Problema crucială este ca noi să introducem o anumită perioadă de valabilitate pentru etichetarea energetică de la A la G şi să actualizăm indicatorii de eficienţă energetică la fiecare 3 până la 5 ani pe baza progresului înregistrat pe piaţă.
4.
Suntem, de asemenea, conștienți de faptul că unele state membre au recurs la energia nucleară într-un mod care nu le va permite să treacă cu ușurință la alternative.
Acest interval este de neacceptat pentru mine, deoarece oferă perspectiva plăţilor către puţine domenii care necesită sprijin, inclusiv în partea de vest a UE.
După cum ştiţi, această interdicţie a fost introdusă ca urmare a cazurilor de ESB, dar acum, câţiva ani mai târziu, comunitatea ştiinţifică este de acord în a preciza că interdicţia poate fi justificată doar pentru rumegătoare.
Voi repeta ceea ce am spus ieri seară, pentru că nu ştiu dacă stimaţii deputaţi prezenţi în această seară au fost prezenţi şi ieri: cu privire la Regulamentul privind înregistrarea, evaluarea, autorizarea şi restricţionarea substanţelor chimice (REACH), am redus taxele de înregistrare cu până la 60 % pentru IMM-uri şi 90 % pentru micro-întreprinderi.
Un element important al strategiei ar trebui să îl reprezinte, de asemenea, o abordare serioasă a chestiunii consolidării rolului statelor europene în domeniul cercetării privind economia maritimă și dezvoltarea tehnologiei și a ingineriei maritime, precum și dezvoltarea resurselor maritime.
Știm cu toții acest lucru și din acest motiv ar trebui să avem o dezbatere serioasă.
S-ar putea dovedi a fi o soluţie mai eficientă decât cea cu privire la micşorarea veniturilor unei persoane care câştigă 1 000 de euro.
Dacă nu se poate demonstra contrariul, acesta este adevărul.
Raportul dlui Audy trage învăţăminte din prima parte a programului cadru pentru cercetare.
Orice mecanism pe care îl instituim pentru a se ocupa de prevenirea crizelor și redresare ar trebui să ia în considerare faptul că, în perioade firești, țările urmau în mod corect planuri de reducere a deficitelor și, ca urmare, a datoriilor proprii.
(BG) Dnă preşedintă, doamnelor şi domnilor, Uniunea Europeană a adoptat o gamă largă de măsuri de combatere a crizei economice pentru o perioadă de peste un an.
Acest raport, în mare, se îndreaptă în direcția corectă - nu prea avem ce critica.
Aceasta este o direcție greșită.
Cred că piața unică este unul dintre factorii-cheie pentru creșterea economică europeană.
25.
Fără o analiză și concluzii temeinice, care ar trebui să devină un angajament pentru toate părțile implicate, nu putem să evităm să repetăm aceleași greșeli.
Cred că nu este onorabil, corect şi nici corespunzător în numele Comisiei şi al celorlalte state ale Uniunii Europene să privăm aceste ţări de această posibilitate.
În orice caz, va trebui, de asemenea, să ne facem ordine în casele noastre, iar aceasta înseamnă asigurarea că avem în funcţiune un control mai bun asupra eficienţei cu care se cheltuiesc banii din fondurile structurale corespunzătoare şi asupra modului în care am putea sprijinii viitoarea dezvoltare.
Prin urmare, aș dori să vă împărtășesc indignarea mea în fața a două contraste: primul este contrastul pe care-l observ între guvernanța economică, pe de o parte și Strategia UE 2020, pe de altă parte.
Mă întreb dacă vorbitoarea apreciază lucrul acesta.
Viitorul Colegiu, la fel ca şi cel actual, va fi format dintr-un număr semnificativ de membri, dintr-o varietate de familii politice.
Sunt de acord cu analiza raportorului că acest acord nu este perfect.
Instrumentul pentru cooperarea sporită va avea un impact direct asupra pieței interne, a coeziunii sociale și a dreptului cetățenilor statelor membre la un brevet UE reglementat de norme lingvistice care asigură suficientă certitudine juridică.
Prima este problema combinării unui răspuns la priorităţile imediate cu reconstrucţia pe termen lung şi puterea noastră de a acorda ajutor.
Vă mulțumesc foarte mult pentru răbdare și vă mulțumesc tuturor pentru atenție.
Seamănă puţin cu un ritual desfăşurat la Vatican, în cadrul căruia se repetă totul mereu.
În prezent, am primit multe propuneri pentru o monitorizare suplimentară a cetăţenilor.
Următorul punct pe ordinea de zi este raportul (A70042/2011), întocmit de dl Baudis, în numele Comisiei pentru afaceri externe, referitor la relațiile Uniunii Europene cu Consiliul de Cooperare al Golfului.
(FI) Dle președinte, acest acord de liber schimb ce urmează a fi semnat cu India este cel mai remarcabil dintre acordurile de liber schimb negociate până în prezent de UE.
în scris. - (PT) Prezentul raport întruneşte poziţiile mai multor grupuri politice şi grupuri de interese, pe baza celor mai recente şi fiabile date ştiinţifice.
În mod evident, trebuie să reușim împreună să găsim capacitatea de a avea un buget mai flexibil, deoarece acest lucru este o necesitate.
Cererea depusă de Germania pentru asistență din Fondul european de ajustare la globalizare (FEG) în legătură cu 1 181 de concedieri efectuate în cadrul a patru unități de producție ale întreprinderii Heidelberger Druckmaschinen din Baden-Württemberg, o companie care activează în sectorul de producție a utilajelor tipografice, în perioada 26 ianuarie - 26 mai 2010, îndeplinește toate criteriile de eligibilitate stabilite legal. De fapt, în temeiul Regulamentului (CE) nr.
Pe de altă parte, guvernanța politică a celor din G20 și Comitetul pentru Stabilitate Financiară reprezintă un instrument pentru Europa, permițându-i acesteia să se asigure că toți vor aplica în mod eficient, corect și la timp acordul Basel.
Deci este evident că președintele Assad și întreaga sa familie trebuie să fie incluși pe listă - nu mâine, nu poimâine, ci astăzi.
Am votat împotriva raportului Catania referitor la situaţia drepturilor fundamentale în Uniunea Europeană în perioada 2004-2008, întrucât raportorul şi-a depăşit mandatul, făcându-se recomandări şi comentarii care depăşesc perioada 2004-2008, la care era obligat să se raporteze.
Şi în comentariul meu nu pot să nu ţin cont de remarcile domnului Svoboda, că prin ceea ce facem, trebuie să căutăm acele elemente care să ne unească şi nu să ne dividă.
Atât Serviciul juridic al Comisiei, cât şi cel al Consiliului au afirmat, în mod clar, că aceasta este locaţia potrivită.
Trebuie, desigur, să acceptăm decizia adoptată astăzi şi sperăm că perioada de derogare le va permite celor care depăşesc pragul de 250 de km să se adapteze.
Așadar, ne dorim de fapt să creăm condiții pentru investiții și comerț, și, în consecință, pentru crearea de slujbe noi.
în numele Grupului PSE - (ES) Domnule preşedinte, propunerea de regulament al Consiliului privind un plan multianual de refacere a stocurilor de ton roşu din Oceanul Atlantic de Est şi din Marea Mediterană pune în aplicare decizia obligatorie adoptată prin consens de către Comisia internaţională pentru conservarea tonului din Oceanul Atlantic (ICCAT) la întrunirea anuală din noiembrie 2008.
Dacă aceste cereri nu vor fi onorate de autorităţile ugandeze, atunci ar trebui să le solicităm Consiliului şi Comisiei să îşi reconsidere angajamentul faţă de Uganda, în cazul în care proiectul de lege va deveni lege şi se vor comite încălcări ale drepturilor internaţionale ale omului.
Aș putea să mai nominalizez alte câteva țări din UE.
Ar fi păcat ca următorul Parlament să nu creeze un instrument asemănător în următorul mandat, nu în ultimul rând deoarece multe parlamente naţionale şi guverne şi-au restructurat activitatea, considerând schimbările climatice un domeniu distinct.
Doar prin stabilirea unor sancţiuni penale disuasive ne putem proteja oceanele.
Cum poate UE să fie cea mai competitivă economie din lume dacă firmele sunt supuse unui număr atât de mare de reglementări?
Furnizorii de servicii ar trebui să fie determinaţi să acţioneze într-o manieră transparentă în orice moment şi, dacă sunt necesare restricţionări ale accesului acestora în cazuri cu adevărat excepţionale, aceştia ar trebui să fie complet responsabili pentru justificarea acestor restricţii.
Guineea este o ţară cu un potenţial economic uriaş, însă, cu toate acestea, este una dintre cele mai sărace şi mai corupte ţări din Africa, iar continuarea dictaturii juntei militare ar putea duce la un război civil şi la destabilizarea situaţiei din întreaga Africă de Vest.
În fiecare an, guvernul Belarusului îşi schimbă strategia privind această chestiune, ceea ce conduce, deseori, la situaţii foarte dificile care au efect negativ, în special, asupra copiilor înşişi, care sunt deja dezavantajaţi în alte privinţe.
Succesul paşaportului societăţilor de administrare depinde de abilitatea noastră de a gestiona o serie de probleme complexe rămase, cum ar fi managementul riscurilor prin măsuri de nivelul 2.
Reţeaua SOLVIT s-a dovedit a fi un instrument foarte util pentru soluţionarea problemelor fără a apela la proceduri judiciare, instrument la care recurg persoanele fizice şi juridice ca urmare a aplicării eronate a legislaţiei privind piaţa internă de către autorităţile publice.
Să ne aplecăm asupra acestei probleme pe baza Directivei privind respectarea drepturilor de proprietate intelectuală şi să scoatem în evidenţă punctele în cauză în cadrul acestei directive.
În acest fel, susţinem diferitele propuneri incluse în raport, în special pe acelea care antrenează valorificarea sectorului TIC în planificarea unei politici noi în materie de transporturi şi creşterea intermodalităţii în sectorul transporturilor. Le susţinem şi pe cele care fac apel la Comisie să creeze o nouă viziune asupra priorităţilor în materie de ajutor, luând în considerare aceste chestiuni legate de mobilizarea sectorului TIC, cu scopul de a facilita tranziţia la o economie eficientă energetic şi în alte domenii decât transportul şi mobilitatea, cum ar fi industria, sănătatea şi locuinţele.
Vreau să spun un singur lucru, care este cel mai important - Uniunea Europeană este responsabilă, statele membre ale UE sunt răspunzătoare pentru ceea ce se întâmplă în lume, însă în primul rând sunt responsabile pentru propriile lor naţiuni, ţări şi cetăţeni, faţă de cei care îşi pun speranţele în ceea ce facem noi, faţă de oamenii care speră că lucrurile vor merge bine pentru ei în viitor.
Într-adevăr, adopțiile internaționale ar trebui să beneficieze de un cadru de norme specifice în vederea evitării abuzurilor, cum ar fi traficul de copii, de exemplu.
În ciuda acestui lucru, lumea exterioară, inclusiv Europa, nu este teribil de interesată de această situaţie îngrozitoare şi de modul în care aceasta poate fi stopată.
Strategia Uniunii Europene ar trebui să asigure obiective și modalități clare de finanțare a programelor.
Există câteva lecții de învățat.
Acest lucru este inutil.
Cu toate acestea, procesul complet de dezafectare ia mult timp, întrucât nu este suficient doar să deconectăm complet centrala energetică de la reţea.
Vă mulțumesc.
Aplicând aceste principii, instituțiile ar trebui să prezinte planuri de reducere a costurilor; ar trebui să se acorde atenție avantajelor centralizării, pentru realizarea de economii de scară (de exemplu, achiziții publice centralizate, servicii comune mai multor instituții).
Mi se pare că impresia pe care o lăsăm este aceea că noi căutăm vinovaţii în locul în care nu trebuie.
Însă, aceste statistici nu sunt folosite doar pentru a monitoriza politicile specifice turismului, ci, în același timp, joacă un rol esențial în contextul politicii regionale și al dezvoltării durabile.
Kurzii, minorităţile nemusulmane, sindicaliştii, Patriarhia ecumenică, armenii, ciprioţii, prizonierii, autorităţile locale, homosexualii, femeile, partidele politice kurde şi mass media au multe de spus atunci când îndrăznesc să rupă tăcerea.
Al optulea punct priveşte faptul că trebuie să se ia în considerare punerea în aplicare prin intermediul efectuării de controale.
L-am examinat.
De asemenea, aș dori să îi spun dnei Harms, dar și tuturor colegilor domniei sale, că i-am ascultat cu atenție și că le voi transmite colegilor mei aceste preocupări.
Sunt convins, de asemenea, că Europa ar beneficia cel puțin la fel de mult ca Turcia în urma acestei aderări.
Din nou, trebuie să fim conștienți de diversitate.
Serbia, cu toate că a fost grav afectată de criza financiară şi economică, îşi recapătă rapid stabilitatea politică.
În rezoluția sa din 15 decembrie, Parlamentul a solicitat mai degrabă o ușoară schimbare a tratatului care să furnizeze un temei juridic pentru un astfel de mecanism decât să se recurgă la o modificare profundă a acestuia.
Toată campania care s-a făcut, toată campania pe care aţi făcut-o s-a redus la "Votaţi "da" pentru locuri de muncă”.
Metoda comunitară este cea care propulsează Europa înainte, nu guvernamentalismul!
Această măsură disciplinară va ține seama de totalitatea sancțiunilor impuse unui stat, iar cuantumul total al sancțiunilor este supus unei limite maxime.
Uniunea Europeană rămâne foarte îngrijorată atât cu privire la continuarea violenței în Darfur, care conduce la strămutări, cât și cu privire la impactul sever pe care aceasta îl are asupra operațiunilor umanitare.
A avea mai multă Europă înseamnă în primul rând a pune în aplicare în totalitate legile care există deja cu privire la piața energetică internă.
Trebuie să știm că acest cămin european uriaș, pentru a fi unul puternic, trebuie să aibă o fundație puternică și să reziste la crize potențiale suplimentare și poate la provocări uriașe care nu pot fi excluse și care poate că ne așteaptă.
Amintiţi-vă că Uniunea Europeană a vândut stocurile de intervenţie din 2004/2005 cu un profit enorm.
Nu critic pe nimeni, însă avem voie să afişăm drapele în Parlament?
Ar trebui să fie posibilă efectuarea de inspecții financiare cu scopul de a păstra transparența.
Le dorim succes autorităţilor pakistaneze în intensificarea eforturilor de combatere a extremismului din această ţară.
Dacă dorim cu adevărat să dezvoltăm transportul feroviar de marfă ca o forţă motrice care să se afle în spatele mobilităţii durabile, este esenţial să sprijinim transportul cu vagoane izolate.
Numai una a fost respinsă.
Estonia, unde cota standard de TVA este de 20 % se află printre cele 19 state membre în care cota este de 20 % sau mai mare.
15.
Din punctul meu de vedere, regulamentul trebuie prezentat acum foarte rapid.
Domnule Preşedinte, în numele unuia dintre cetăţenii circumscripţiei mele, doresc să vă aduc în atenţie cazul unui tânăr cu dublă naţionalitate, britanică şi greacă, al cărui nume este John Zafiropoulos.
Doresc să colaborez cu toţi, indiferent de convingerile politice.
Prin urmare, aș dori să vă reamintesc că este inacceptabilă propunerea ca procedura să invoce ca temei juridic articolul 70, care exclude Parlamentul: cerem folosirea articolului 77.
Aş dori să adresez şi următoarea întrebare suplimentară: strategia UE 2020 prevede că obiectivul nostru este o piaţă unică digitală pentru gospodării şi întreprinderi, ceea ce înseamnă şanse egale în privinţa accesului, dar şi în privinţa dezvoltării.
Doamnă preşedintă, vom trata - din păcate nu vom dezbate totuşi - raportul întocmit de dna Kósáné Kovács privind problema rromilor.
Din această perspectivă, ideea ciudată privind sortarea aparatelor de iluminat în mai multe categorii nu este dorită, și nici numărul excesiv de exceptări pentru întreaga categorie de echipamente de mari dimensiuni.
Cetățenii noștri trebuie să devină actori, și nu spectatori, în politica europeană privind mediul.
în scris. - (LT) Am votat în favoarea acestui raport.
Aceste exerciții implică și participanți din țări terțe.
Și, în ultimul rând, consider că este important să menționez importanța unei înțelegeri profunde a patrimoniului cultural, astfel încât comunitățile care trăiesc împreună să-și poată recunoaște și respecta reciproc valorile culturale.
Nu sunteţi de acord că Comisia trebuie să încerce să promoveze dialogul social şi negocierea colectivă, mai degrabă decât să le submineze?
Consecinţele sociale, în special, ne creează multe probleme.
Nu ar trebui să achiziționăm energie de la centralele nucleare situate în afara granițelor Uniunii Europene dacă acestea nu sunt conforme cu cele mai înalte standarde de siguranță, astfel cum sunt definite de testele de stres din Uniunea Europeană.
Poate suna paradoxal, dar este posibil.
Nu susţin că lucrurile sunt perfecte, dar se depun mari eforturi şi, bineînţeles, trebuie să mobilizăm întreaga comunitate internet.
Pe 17 noiembrie, după inaugurare, șeful unității de comunicare, Wolfgang Petzold, le-a ordonat expozanților să suspende imediat expoziția, motivând că pe panouri apăreau alte legende explicative decât cele asupra cărora se convenise.
Este mai ales cazul Curţii Europene a Drepturilor Omului, însă este clar, de asemenea, că UE şi Rusia interpretează angajamentele în mod diferit.
Prin urmare, programele de studiu trebuie corectate în mod constant şi convenite în aşa fel încât să respecte nevoile diverselor ramuri ale economiei.
Dacă nu poate servi altui scop, aceasta poate reprezenta astăzi o provocare majoră pentru restul lumii.
Mi-aș dori să cred că acest raport oferă o imagine completă a tuturor aspectelor legate de toate agențiile și întreprinderile comune.
Având în vedere faptul că aceste agenții sprijină în principal activități industriale dăunătoare mediului, mai ales din cauza emisiilor de CO2, și că, potrivit Băncii Mondiale, au un efect nesemnificativ asupra reducerii sărăciei, sunt de acord cu poziția raportorului, în sensul că ACE ar trebui să contribuie la politicile și obiectivele UE, ceea ce înseamnă că revizuirea acordului cu OCDE nu este necesară.
Pe de o parte, este vorba despre ceea ce este cunoscut sub numele de supraveghere macro-prudenţială, prin Comitetul european pentru riscuri sistemice, care încearcă să împiedice crizele grave, pentru a garanta stabilitatea financiară şi pentru a reduce perturbări ale sistemului financiar.
Accept critica, însă cred că această problemă trebuie rezolvată imediat după alegerile parlamentare pentru întregul mandat.
Deoarece acesta este numele oficial al unei instituţii, propun ca numele să fie pus între ghilimele.
Cu toate acestea, lucrătorii trebuie să ştie că grupările monopoliste îşi vor impune până la urmă cererile, găsind partide capitaliste dispuse să le satisfacă interesele.
De fapt, orientările menționate anterior sunt în mod clar inadecvate dacă analizăm cifrele referitoare la cele 25 de milioane de șomeri și la cele 30 de milioane de persoane care au locuri de muncă precare sau prost plătite.
Până în prezent, reprezentantul deputaţilor neafiliaţi nu a fost încă numit.
În primul rând, avem nevoie de vigilenţă pentru ieşirea imediată din criză a Greciei şi a întregii Europe.
A venit toamna şi, pentru că Parlamentul şi Consiliul au ajuns la un acord raţional privind bugetul pentru 2010, avem o soluţie.
În Cipru, peste 2 000 de părinți, frați, surori și mame suferă în fiecare zi, îngrijorându-se de soarta celor dragi.
În cele din urmă, pentru ca această directivă să fie cu adevărat eficientă, Comisia trebuie să monitorizeze și să supravegheze coordonarea dintre statele membre de afiliere și cele în care se asigură asistența medicală și să garanteze evitarea oricăror inegalități sau disparități între pacienți cu privire la accesul la asistența medicală și tratamentul transfrontaliere.
Componenta agricolă şi cea socială pot să justifice menţinerea în cadrul politicii agricole comune a programului.
Având în vedere această modificare, Comisia pentru transport și turism a hotărât să elaboreze un raport din proprie inițiativă cu scopul de a stabili anumite principii generale referitoare la modul în care acordurile privind transportul aerian ar trebui să fie evaluate atât din punctul de vedere al fondului, cât și al procedurilor pe care comisia le-ar putea adopta pentru a se asigura că a fost bine informată pe tot parcursul negocierilor și că are posibilitatea de a-și exprima prioritățile cu mult înainte de a fi confruntată cu opțiunea da/nu privind aprobarea.
Consiliul a exprimat acest lucru în decembrie 2008 când a susţinut introducerea rapidă de către Fondul social european a măsurilor suplimentare destinate sprijinirii ocupării forţei de muncă.
Unele dintre detalii sunt discutabile, de exemplu, dacă formatul etichetei va fi bazat pe o clasificare între A şi G - precum cea deja utilizată pentru frigidere - cu posibila adăugare a clasificărilor A+, A++ şi A+++: în principiu, numărul total de clase trebuie limitat la şapte.
În plus, mai există încă susţinători ai ideii că, pentru a înregistra progrese cu parteneriatul euro-mediteraneean - care, vă reamintesc, este alcătuit din trei piloni: politic, economic şi social şi cultural - trebuie să ignorăm pur şi simplu problemele politice pentru a privilegia aspectele economice şi comerciale.
Dacă acest lucru nu este posibil, atunci înseamnă că nu există destul sprijin.
Consider că actuala directivă-cadru privind siguranţa nucleară va deveni o bază bună pentru analizarea stării tuturor reactoarelor din Uniunea Europeană şi nu doar a celor nou-construite şi va reprezenta o bază obiectivă pentru evaluarea siguranţei acestora.
(EL) Domnule comisar, sunt sigur că recunoașteți diferențele fundamentale dintre regiunile individuale și statele membre ale Uniunii cu privire la sectorul agricol.
Cu toate acestea, acest raport reprezintă un stimul pentru obţinerea altor decizii importante în domeniile libertăţii cetăţenilor, justiţiei şi afacerilor interne.
Sincer vorbind, cred că este o rușine foarte mare pentru agricultorii care sunt afectați din nou și din nou de toxine în hrana pentru animale, dar se află în imposibilitatea de a face ceva cu privire la aceasta.
Cu siguranță, nu voi încerca să individualizez cele mai importante fapte și idei care au putut influența această mișcare majoră de eliberare.
Nu în ultimul rând, aș dori să reamintesc Parlamentului că bugetul UE nu poate să aibă un deficit public și din acest motiv este esențial ca acesta să fie pus în aplicare în mod corespunzător și să constituie doar 2 % din totalul cheltuielilor publice.
Noua directivă privind eficienţa energetică a clădirilor stabileşte un set de indicatori/ cerinţele minime în cazul performanţei energetice a clădirilor noi, astfel încât acestea să ajungă, până în 2020, la un consum de energie aproape egal cu zero, energia provenind în mare parte din surse regenerabile, precum şi aplicarea acestor cerinţe clădirilor existente.
UE trebuie să-și asume responsabilitățile sale așa cum au făcut Statele Unite pentru a produce o legislație clară, cu caracter obligatoriu însoțită de mecanisme reale de sancțiune, în scopul de a pune capăt paradisurilor fiscale, care sunt precum armele de distrugere în masă pentru dezvoltarea țărilor sărace.
dezvoltarea unei strategii europene cuprinzătoare pentru regiuni cu caracteristici geografice specifice;
Ce rezolvă ei cu aceste fonduri?
Deoarece trăim într-o lume care a devenit din ce în ce mai dependentă de internet, trebuie să devenim mai conștienți de problema securității internetului, criminalitatea informatică nu este doar virtuală, ci are un adevărat impact asupra vieții noastre.
Revizuirea Directivei PIF este o parte importantă a agendei Comisiei către un sistem mai stabil și transparent care să funcționeze pentru societate și economie în întregul ei.
În consecință, Parlamentul va continua să-și ia foarte în serios datoria de a evalua performanța BCE.
Repet, aş dori să le mulţumesc îndeosebi tuturor raportorilor alternativi.
Aceşti termeni sunt: reciprocitate, interes european, lupta împotriva dumpingului şi lupta împotriva barierelor tarifare.
Timpul trece și pactul pentru euro nu ne va rezolva de unul singur problemele.
Criza economică a devenit o provocare pentru întreaga lume, dar este şi o ocazie de a adânci şi de a reformula relaţiile transatlantice.
Totuşi, cred, domnule comisar, că există o anumită diferenţă între ceea ce consideraţi a fi "tehnic” şi ceea ce considerăm noi în Parlament că este "tehnic”.
Fiecare problemă, chiar și cea mai mică, referitoare la drepturile omului sau la libertatea presei va fi analizată atent aici.
Propunerea are ca obiectiv specific populaţia romă, care în Europa numără 10 milioane de persoane.
Acesta este un semnal intern că noi luăm în serios promisiunea făcută în pachetul privind schimbările climatice din 2008 referitor la 20 % energie regenerabilă și 20 % economii de energie.
Sper doar că deputații PE vor învăța din propriile greșeli și vor realiza că cei care suferă, dacă nu putem fi de acord asupra acestor chestiuni fundamentale, sunt cetățenii Europei.
Mai ales în condiţiile recesiunii globale, e nevoie de o concentrare a investiţiilor spre ţările mai sărace şi spre categoriile de populaţie mai vulnerabile, astfel încât acestea să beneficieze de noi locuri de muncă şi de condiţiile necesare integrării sociale.
Este la latitudinea noastră să hotărâm acum ce va urma.
Posibilitatea de a călători în viitorul apropiat fără viză va contribui la consolidarea cooperării politice și economice și va reduce riscul de a avea tensiuni în regiune.
Un alt aspect al acestei întrebări, care este destul de important, este contextul internațional al acestei chestiuni, care este cu adevărat dominat de Runda Doha, care nu a fost încă finalizată.
(ET) Domnule preşedinte, domnule comisar, doamnelor şi domnilor.
membră a Comisiei. -Dle preşedinte, cred că această dezbatere privind IEVP a anticipat, de fapt, următoarea comunicare a Comisiei privind Parteneriatul estic.
Să ne ridicăm la înălţimea ei, deoarece avem de-a face cu probleme şi oameni reali şi trebuie să facem faţă acestor probleme acum.
Am făcut unele progrese în această privință acum, însă nu suficiente.
Se poate spune că jungla plăţilor este de natură să descurajeze simplul fermier, din nordul ori estul Finlandei sau în general de oriunde altundeva din Europa, în desluşirea ei.
Am intrat în această criză pentru că sistemul bancar mergea pe pilot automat, iar, în multe cazuri, încă merge automat.
Cu toate acestea, solicitarea ca preşedintele Comisiei să ceară unor comisari să demisioneze la solicitarea Parlamentului este inacceptabilă şi lipsită de sens.
Cea de-a doua absurditate se referă în special la ţara mea, care este, probabil, cea mai afectată de aceste propuneri, deoarece s-a supus votului cu majoritate calificată în Consiliu, iar acum nu li se mai poate opune.
Exporturile-cheie de produse pescărești din Groenlanda includ creveți (59 %), halibut negru (23 %), cod (9,5 %), crabi (1,9 %), scoici (1,4 %) și icre (1,3 %).
Procesul de evaluare reciprocă prevăzut de Directiva privind serviciile (
Iertați-mă.
Dle președinte, dle Wathelet, dle comisar, secera reducerilor taie în bugetele publice din majoritatea statelor membre.
Acest fapt ar putea duce la creşterea problemei privind copiii străzii.
Acesta nu a fost, din păcate, cazul, iar preşedintele a avut acelaşi destin ca predecesorul său.
Consider că încrederea şi securitatea juridică oferite de aceste reforme vor fi decisive pentru sprijinirea sectorului de comunicaţii electronice, astfel încât acesta să poată contribui la redresarea economică a Europei.
Este îngrijorător faptul că, în rândul tinerilor, șomajul este dublu față de media europeană.
Doamnă comisar, este adevărat că acum va trebui să apreciem critic unul sau două lucruri, dar aceasta nu trebuie să ne distragă de la faptul că trebuie să procedăm destul de repede.
Voi încheia prin relansarea apelului domnului Dartmouth: dacă, după cum s-a sugerat astăzi, avem nevoie de candidați femei pentru unele dintre aceste roluri, nu îmi vine în minte nimeni mai potrivit decât cea care a denunțat Comisia anterioară, colega mea din sud-estul Angliei, doamna Andreasen.
Nerespectarea unor standarde sociale internaţionale de bază constituie o formă de "dumping” social şi de mediu care acţionează în detrimentul întreprinderilor europene şi al lucrătorilor europeni.
De exemplu, exportatorii de utilaje ar economisi anual 450 de milioane de euro în plăţi de taxe vamale anuale, în timp ce exportatorii de produse chimice ar economisi peste 150 milioane de euro în taxe vamale.
China a încălcat aceste negocieri, acuzându-l pe Dalai Lama că este violent şi că urmăreşte violenţa şi mai degrabă independenţa, decât autonomia.
Vom fi cu siguranţă încântaţi să vă ascultăm sugestiile în această privinţă.
După cum ştim, Belarus a făcut câteva progrese dar, fireşte, rămân multe de făcut.
El s-a angajat să găsească o soluţie pentru Afganistanul cel atât bântuit de războaie şi pentru efectele pe care acest stat le propagă şi în Pakistan.
Declaraţii scrise (articolul 149 din Regulamentul de procedură)
Prietenii noştri din guvernul tibetan aflat în exil ne-au rugat să facem exact acest lucru în cadrul şedinţei noastră de ieri din cadrul Comisiei pentru afaceri externe, la fel cum a făcut Congresul Naţionalităţilor pentru un Iran Federal în cadrul şedinţei de astăzi: suveranitatea absolută este duşmanul libertăţii şi al justiţiei.
În primul rând, cred că reuniunea summitului Consiliului a avut rezultate foarte importante și pozitive, având în vedere dificultatea situației și a contextului.
Aşa cum aţi subliniat în mod corect, dauna provocată economiei noastre şi consumatorilor este considerabilă.
Ogłaszam wznowienie sesji Parlamentu Europejskiego przerwanej w czwartek, 20 maja 2010 r.
Rezultatul acestor acorduri ar putea însemna că lemnul tropical ajunge la un preț mai mare, și nu ar trebui să ne opunem acestui lucru.
Unele state nu l-au pus în aplicare complet, iar unele l-au folosit pur şi simplu drept un mijloc comod de traducere a diferitelor calificări, ocupaţii, competenţe şi niveluri educaţionale.
După cum știți deja, foaia de parcurs continuă să fie aplicată, prin pregătirea primelor alegeri din ultimii 20 de ani organizate de guvern.
Vă mulţumesc că vă aflaţi aici, domnule Van Rompuy.
China rămâne, de departe, principala sursă de comerț neloial (circa 35 % dintre cazurile lansate de UE sunt împotriva Chinei).
Este o directivă care oferă un context obligaţiilor angajatorilor şi, bineînţeles, sancţiunile care trebuie impuse angajatorilor care exploatează lucrătorii fără drepturi.
Trebuie să încheiem această perioadă de definire a structurilor instituţionale şi să abordăm problemele importante, care încă împiedică Europa să poată concura pe picior de egalitate cu partenerii săi internaţionali.
Acesta este exact punctul pe care dorim să-l discutăm.
Este o mare onoare pentru mine să fac parte din acest Parlament, în care forţa armelor a fost înlocuită de forţa argumentelor.
Totuşi, un sfert de milion de civili prinşi în zona de conflict trebuie să beneficieze de un coridor securizat şi trebuie să li se asigure asistenţa umanitară.
Energia nucleară este o sursă de energie esențială în toată Europa, 75 % din electricitatea din unele state membre provenind din energie nucleară, astfel că o evaluare a gradului de siguranță a centralelor nucleare trebuie să fie o prioritate, la fel ca și simulările de criză la care trebuie să fie supuse centralele existente.
Regiunile cele mai sărace au nevoie de mai mult sprijin, dar, în schimb, ele ar trebui să fie mai eficiente.
Aceasta este o măsură obiectivă a încălcării drepturilor reproductive ale femeii în Polonia.
Cu toate acestea, amploarea fenomenului migraţional prezintă multe provocări pentru ţările gazdă.
Totuși, remarcăm faptul că interpretarea UE a drepturilor omului este una defectuoasă.
Totodată, consider că avem nevoie de noi modele de afaceri care să susțină aceste industrii, utilizând beneficiile pe care le oferă piața unică digitală.
Mă bucur că amendamentele propuse de mine au fost adoptate.
Totuşi, cooperarea dintre cele două părţi ar trebui să se bazeze pe considerente pragmatice - trebuie să admitem că America reprezintă un model de democraţie diferit, însă în aceeaşi măsură valid, şi să fim moderaţi atunci când dăm sfaturi referitoare la legislaţia internaţională, la Curtea Penală Internaţională sau la pedeapsa cu moartea.
Rezultatele legate de performanţa statelor membre ar trebui să se îmbunătăţească substanţial în această primăvară.
Progresul a fost, deocamdată, destul de lent.
Drept simbol al solidarității noastre, noi, europenii, dorim să sprijinim poporul din Taiwan prin furnizarea de asistență pentru contracararea efectelor dezastrului.
Dacă nu vom face acest lucru, vom pierde orice şansă in final.
În al cincilea rând, avem condiţii specifice privind producţia şi depozitarea cărnii.
Din punctul meu de vedere, nu este clar modul în care taxa Tobin ar putea contribui la prevenirea viitoarelor crize financiare, fără consens şi sprijin global.
Anul trecut, Parlamentul European și Consiliul au convenit, de asemenea, cu privire la modificarea Directivei privind rezidenții pe termen lung, care cred că va constitui un impuls semnificativ pentru continuarea lucrărilor în domeniul unui sistem european comun de azil.
Alt obiectiv va fi continuarea reformei pieţei financiare.
Crescătorii de animale nu au contact cu consumatorul final, ci se adresează procesatorilor, care au întotdeauna opţiunea importului.
Cei care pot oferi viziuni optimiste, care să le permită identificarea cu poporul, se pot inspira din problemele social-politice. Suedezii au fost foarte buni la acest capitol în trecut şi din acest punct de vedere am toată încrederea în fosta mea colegă, Cecilia Malmström.
Pieţele agricole au nevoie şi ele de politici-cadru şi norme bugetare şi generale.
Implicarea Parlamentului European în aceste politici nu trebuie să fie neglijată.
Deşi nu fac parte din Comisia pentru mediu, sănătate publică şi siguranţă alimentară, mă voi implica în continuare în modificarea legislaţiei, mai ales dacă se doreşte realizarea unei îmbunătăţiri radicale în ceea ce priveşte transportul de cai.
Aceste măsuri se aplică în patru domenii majore: menţinerea muncitorilor angajaţi, reangajarea rapidă a muncitorilor, asistenţa acordată categoriilor cele mai vulnerabile prin sprijin financiar, extinderea perioadei de plată a indemnizaţiilor de şomaj sau creşterea alocaţiilor familiale şi consolidarea protecţiei sociale şi a investiţiilor în infrastructura socială şi de sănătate.
Acestui sector i s-a acordat deja atenţie în Flandra şi acum urmează să-i fie acordată atenţie de către toate guvernele din Europa.
Dle președinte, confruntările de la frontiera dintre Thailanda și Cambodgia de la începutul acestei luni au readus în atenția publicului internațional conflictul care durează de zeci de ani cu privire la accesul în templul Preah Vihear.
Când oamenii din mijloacele de informare, editorii de ziare, vin la noi şi ne spun că au întrebări, trebuie să discutăm aceste întrebări în mod serios.
Doamnă comisar, v-aş ruga din nou, dacă puteţi, să abordaţi acest aspect cu ocazia prezentării observaţiilor finale.
Descărcarea de gestiune pentru 2005: Secţiunea VIII A, Ombudsmanul European (vot)
Unde vor găsi de lucru cetățenii ungari și, desigur, cetățenii din alte regiuni ale Europei care se află într-o situație deplorabilă?
Comisia continuă să susţină cu tărie obiectivele de dezvoltare ale mileniului, obiectivele 4, 5 şi 6 privind sănătatea făcând parte integrantă din acestea: reducerea mortalităţii infantile cu două treimi, reducerea mortalităţii materne cu trei pătrimi şi stoparea şi inversarea răspândirii HIV / SIDA.
În plus, numeroase cărţi europene au fost deja înregistrate începând din anul 1980 la Oficiul din SUA pentru drepturile de autor.
președinte al Comisiei. - Dle Președinte, în primul rând, această dezbatere a arătat complexitatea crizei și complexitatea răspunsurilor.
(Preşedintele a întrerupt vorbitorul)
Sprijinirea statului de drept şi a bunei guvernări trebuie să fie automat însoţită de respectarea drepturilor omului, a egalităţii de gen şi a protejării persoanelor celor mai vulnerabile, acestea fiind condiţii minime pentru orice nou acord de cooperare.
Ordinul european de conservare a activelor (OECA) și Ordinul european de divulgare a activelor (OEDA) se pot dovedi a fi instrumente bune pentru această cerință.
Deci sunt bucuros să văd sprijinul larg din Parlament, deoarece deja am realizat foarte multe: în primul rând, o aprovizionare stabilă cu alimente pentru populaţie, în al doilea rând, întreţinerea şi conservarea peisajului cultural şi, în al treilea rând, regenerarea resurselor importante şi protecţia mediului, florei şi faunei.
Doresc să aduc în discuţie trei aspecte.
Există deja exemple de acest fel, acestea având în prezent un domeniu de aplicare limitat, aşa cum atestă raportul relevant prezentat de directorul general al Organizaţiei Mondiale a Comerţului, dl Lamy.
În această privinţă, mai sunt unele probleme importante de rezolvat, de exemplu, controalele la frontieră şi accesul general al UE în teritoriile celor două provincii separatiste.
Informațiile furnizate de Observator oferă o bază de analiză a cererii de droguri care intră în UE și a tuturor fenomenelor asociate cu piața drogurilor, pentru a putea identifica metoda optimă de combatere a acestor probleme.
Deoarece, dacă li se permite, aceştia vor distruge viitorul naţiunii noastre.
În al doilea rând, cum priviți decizia Autorității Naționale Palestiniene de a organiza alegerile prezidențiale și legislative înainte de septembrie și decizia Hamas de a nu lua parte la aceste alegeri?
Mesajul pe care îl trimitem astăzi nu este numai pentru cei care folosesc programul Marco Polo.
Cred că raportoarea se va referi pe scurt la această chestiune.
Banca Europeană de Investiţii are, însă, dreptate: este o bancă şi în consecinţă trebuie să-şi protejeze ratingul de AAA.
Desigur, putem face doar ce îi este permis unei autorităţi legislative.
Este bine că UE îşi concentrează atenţia asupra regiunii arctice.
Încă din iulie 1989 - după cum își amintește dl Dumas, întrucât a fost unul dintre oamenii implicați - chiar înainte de căderea Zidului, Comisia a convins G7 să adopte un plan de sprijinire a țărilor din Europa Centrală și de Est.
Vă mulţumesc şi dumneavoastră, domnule Zapatero, pentru că aţi evidenţiat rolul Parlamentului European, un rol care a crescut în mod semnificativ odată cu intrarea în vigoare a Tratatului de la Lisabona, această cooperare între Consiliul European, Consiliul de Miniştri şi Parlamentul European fiind cea care va sta la baza viitoarei structuri interinstituţionale şi a echilibrului din Uniunea Europeană.
Sunt recunoscătoare pentru eforturile Parlamentului de a menţine aspectul transparenţei şi al deschiderii pe poziţii prioritare ale agendei Uniunii Europene.
Astfel cum a spus dl comisar, în ultimii doi ani s-au înregistrat îmbunătăţiri.
Decizii privind anumite documente: a se vedea procesul-verbal
Flexibilitatea şi mobilitatea solicitate, precum şi preţurile de dumping care sunt impuse pe piaţa muncii sub forma unor modele noi de lucru de tip "McJob” (slujbe prost plătite, care nu necesită prea multe aptitudini), împiedică multe persoane să îşi întemeieze o familie şi să realizeze un echilibru rezonabil între muncă şi viaţa personală.
De asemenea, apreciez foarte mult rolul remarcabil îndeplinit de secretarul de stat András Kármán, care a reprezentat Președinția maghiară cu o asemenea abilitate și determinare.
Cooperarea ar trebui să fie strânsă, însă ar trebui totuşi păstrată natura separată a acestor două entităţi.
Ştiu că am respins amendamentul, dar aceasta este o chestiune de principiu.
Vă mulțumesc foarte mult pentru discursul dvs. de astăzi, de asemenea.
Cu toate acestea, dacă votăm în favoarea celor șase texte, vom lăsa statele membre fără libertatea de a aplica politici de investiții pentru stimularea creșterii.
Acesta este şi punctul de plecare pentru aceste rapoarte.
Propunerile Comisiei privind raportul de Larosière pe care l-am solicitat în luna octombrie a anului trecut vor sta la baza consolidării supravegherii şi reglementării pieţei financiare.
Mai presus de toate, ne exprimăm îngrijorarea cu privire la practicile de manipulare psihică şi fizică şi la încălcarea drepturilor omului în cadrul cultului.
Acum doi sau trei ani, în 2005 şi 2006, o delegaţie a Comisiei pentru libertăţi civile, justiţie şi afaceri interne a vizitat mai multe centre pentru refugiaţi.
Acesta trebuie să fie răspunsul nostru şi în acest caz, când puterea unui stat autoritar s-a dezlănţuit împotriva minorităţii uigure.
Totuşi, în măsura în care mă priveşte personal, el este neechitabil, deoarece această taxă, eurovinieta, se adaugă la costurile ţărilor care se află la distanţe mari de centrul pieţei.
Le este greu să facă față concurenței din tarile terțe, deoarece acestea nu respecta standardele înalte pe care producătorii autohtoni le respecta și sunt mereu victimele negocierilor comerciale ale Uniunii Europene.
În Europa avem o acciză foarte substanţială la produsele din tutun, dar, după cum am observat în momentul negocierii acordurilor cu Philip Morris şi cu Japan Tobacco, aceasta implică în mare măsură aceleaşi corporaţii, care sunt principalii noştri producători de tutun.
A treia mea observaţie se referă la cooperarea cu Tribunalul Internaţional pentru crime de război de la Haga.
Sunt subiecte strâns legate între ele, pentru că strategia Uniunii de creştere economică şi ocupare a forţei de muncă este legată de acestea.
În primul rând, aş dori să menţionez cât de încântat sunt de faptul că Uniunea Europeană a descoperit potenţialul imens de economisire a energiei aferent modului de funcţionare al clădirilor.
Acestea sunt: unu, introducerea unui paşaport al societăţilor de administrare; doi, facilitarea fuziunii transfrontaliere a fondurilor pentru a reduce numărul de fonduri oferite în Uniunea Europeană şi pentru a rezolva astfel dezechilibrul curent dintre Europa şi Statele Unite în special; trei, posibilitatea de a înfiinţa structuri de tip "master-feeder”, cu alte cuvinte, opţiunea de a investi un fond în alt fond de tip "master”, care va administra investiţiile; patru, elaborarea unui document informativ scurt, de numai două pagini, cunoscut sub numele de informaţii de bază pentru investitori, conţinând cele mai importante informaţii pentru micii investitori; cinci, simplificarea procedurii de notificare pentru a se sigura faptul că, dacă un fond solicită autorizarea într-o ţară în care nu este încă autorizat, acest lucru nu are ca rezultat de facto o nouă reautorizare; şi, în cele din urmă, consolidarea cooperării în materie de supraveghere.
în scris. - Am votat pentru Rezoluția Parlamentului referitoare la prioritățile pentru bugetul aferent exercițiului financiar 2011 - secțiunea III - Comisia, reafirmând în acest fel că prioritatea liderilor politici ai Uniunii Europene şi ai statelor membre trebuie să fie păstrarea locurilor de muncă existente şi crearea altora noi, care să permită cetățenilor europeni să aibă o viață decentă.
2.
Introducerea acestui plan va face posibilă eliminarea gestionării stocului de hamsii prin negocierile politice din luna decembrie a fiecărui an, orientând-o în direcția atingerii obiectivelor de gestionare a resurselor europene pe termen lung, garantând astfel durabilitatea și producția maximă.
Consider că, pe baza celui de-al treilea pachet energetic, a propunerilor neprevăzute ale Comisiei Europene privind furnizarea de noi conţinuturi pentru directiva privind securitatea aprovizionării cu gaze naturale, precum şi pe baza proiectelor de conectare a reţelelor de transport al gazelor, susţinute prin Planul de recuperare economică, până la finalul anului 2009 Uniunea Europeană va fi gata să facă faţă oricărei eventuale întreruperi în furnizare, graţie unui volum mai mare de resurse şi unei solidarităţi sporite.
Pentru a lua această decizie, avem nevoie de numeroşi parteneri, în special de oraşe.
Europa se îndreaptă ca un somnambul spre dezastru.
Aici includem şi acea minoritate despre care evităm să vorbim în cadrul acestui Parlament, şi anume rezidenţii resortisanţi din unele state ale Uniunii Europene.
Popoarele se guvernează singure şi fac jocul câtorva părţi interesate majore, dar acestea nu au înregistrat niciun progres.
Raportul se pronunţă în favoarea aprobării necesare încheierii acordului cu privire la exonerarea de obligaţia de a deţine viză cât mai curând posibil, astfel încât toţi cetăţenii UE, inclusiv cei ai Estoniei, Letoniei, Maltei şi Ciprului, să poată călători fără viză în Brazilia în scop turistic şi de afaceri, la fel cum cetăţenii Braziliei pot călători deja fără viză în toate statele membre ale UE.
La fel cum rezoluţia dumneavoastră privind Belarus, adoptată după alegerile de la 28 septembrie ne-a ajutat să realizăm progrese, sperăm că vom continua să beneficiem de sprijinul dumneavoastră pe durata mandatului nostru.
După cum a subliniat deja domnul Deva, încalcă Rezoluţia 1244 a Naţiunilor Unite.
Uniunea Europeană a intervenit prompt în Chile dar are nevoie de colaborarea cu autorităţile locale, pentru a identifica necesităţile şi a coordona eficient ajutorul.
Sunt de acord ca bugetele naţionale să fie monitorizate de către Comisie înainte de prezentarea acestora în parlamentele statelor membre.
Este aceasta dreptate europeană?
Credibilitatea NATO şi a ceea ce numim Vestul depinde, de asemenea, în largă măsură, de rezultatele din Afganistan.
Fără euro, economia irlandeză ar fi în dezastru în prezent.
Ne confruntăm cu ceva destul de diferit aici: expunerea unui crucifix nu reprezintă doar o chestiune de credinţă în cultura noastră, ci ceva mult mai important, ceva cu valoare universală.
Este păcat că nu a fost făcut în urmă cu doi ani, când Georgia a devenit obiectul intervenţiei militare ruseşti.
În acest cadru, căutăm puncte comune în ceea ce priveşte situaţia drepturilor omului.
În opinia mea, aceste ţări nu au reuşit, în trecut, să întreprindă reforme importante, iar acum a sosit scadenţa.
Sunt încântată să văd că UE a sprijinit strategia UE, în special în cazul politicii umanitare și al rezolvării conflictelor.
Prezentul raport analizează acordul dintre UE şi Brazilia cu privire la exonerarea de obligaţia de a deţine viză de scurtă şedere a titularilor de paşapoarte diplomatice, de serviciu sau oficiale.
Prin urmare, este important ca acest aspect să fie luat în considerare ca parte a acestei discuții, și, mai presus de toate, să se stabilească condiții de muncă egale pentru lucru egal.
Piaţa comună reprezintă una dintre cele mai mari realizări ale Uniunii Europene şi aş vrea să-mi exprim mulţumirile pentru reacţiile pozitive la propunerile pe care le-am inclus în raportul meu.
Acestea au roluri definite şi diferite, dar în orice caz, în anumite domenii există riscul de duplicare.
Componenţa grupurilor politice: a se vedea procesul-verbal
Noua marcă a patrimoniului european ar putea fi de ajutor întocmai în această privință.
Acest lucru poate necesita o mai bună organizare a muncii, o redistribuire a resurselor existente pentru a viza priorităţile sau niveluri reduse de birocraţie.
Suntem o instituție care angajează permanent peste 100 de ingineri, plus o serie de consultanți specializați, ceea ce este rar pentru o bancă.
Prin urmare, având în vedere declarația Președintelui Parlamentului European, care a subliniat că "libertatea de circulație este, probabil, chestiunea legată de UE cea mai apreciată de cetățenii europeni”, ar putea Comisia să explice care este opinia sa cu privire la recenta decizie a Danemarcei de a reintroduce controalele la frontieră?
Nu a fost deloc un eşec şi, dacă ar fi fost, nu cred că în luna octombrie a anului trecut 67 % dintre irlandezi ar fi votat în favoarea Tratatului de la Lisabona.
Un defect major este totuși lista lungă de exceptări, inclusiv cea privind panourile fotovoltaice.
Romii trăiesc în majoritatea statelor noastre membre în sărăcie extremă.
Chiar dacă Parlamentul și Comisia ar fi căzut de acord în privința aceluiași text, tot am avea o bătălie de purtat.
După cum a spus preşedintele nostru, nu s-a ajuns la un acord deoarece propunerea Consiliului a fost întotdeauna de întoarcere în trecut, cu mult înainte de secolul XIX, făcând din legea muncii doar o relaţie bilaterală între lucrător şi angajat, fără legi sau reglementări, fără nimic de respectat dincolo de aşa-zisul "liber arbitru”, ignorând că există întotdeauna un dezechilibru de putere între lucrător şi angajat.
Priorităţile Preşedinţiei spaniole pentru aplicarea eficientă a reacţionarului "Tratat de la Lisabona” şi pentru promovarea continuării anti-comunitarei Strategii de la Lisabona cu Strategia UE 2020, pentru consolidarea CDSP şi pentru afectarea drepturilor şi libertăţilor democratice conform Programului de la Stockholm reprezintă priorităţi ale plutocraţiei.
De exemplu, retragerea cotelor de lapte şi abolirea schemei de retragere a terenurilor din circuitul agricol au fost decizii fără succes în ceea ce priveşte regiunile mai puţin favorizate.
Poate că minţitul în faţa camerelor de televiziune reprezintă pentru dl Berlusconi un mijloc de supravieţuire politică în Italia.
Sunt încântat de derogarea de la cerința de furnizare a informațiilor pentru contractele care presupun "tranzacții curente și în care comerciantul trebuie să livreze bunul sau să presteze serviciul imediat după încheierea contractului”, deoarece această măsură evită o povară administrativă nerezonabilă.
În ceea ce priveşte rezultatele practice, aş dori să felicit şi acordul la care s-a ajuns în cele din urmă în timpul Preşedinţiei belgiene în domeniul transportului în dosarul Eurovinieta.
Trebuie menținut sprijinul acordat de Uniunea Europeană pentru cooperarea transfrontalieră în Irlanda.
Comunitatea internaţională este din ce în ce mai conştientă că PIB-ul nu este un indicator adecvat al progresului social, al incluziunii sociale, al durabilităţii mediului şi al eficienţei resurselor.
Aş dori să mulţumesc în special Parlamentului European pentru aprobarea finanţării acestui program pilot.
Mai mult, deciziile luate la reuniunile la nivel înalt şi finanţarea măsurilor doar de către statele membre evidenţiază accentuarea imperialismului, care conduce la o politica a "fiecăruia pentru el”.
Am fi dorit să vedem că UE deschide calea şi opreşte toate plăţile pentru subvenţionarea exporturilor până cel târziu în 2013, indiferent de acţiunile celorlalţi parteneri comerciali din cadrul OMC.
Aţi abordat o serie de aspecte, printre care şi principiul transparenţei; însă în discursul dumneavoastră nu menţionaţi nimic despre recentele acorduri încheiate în cadrul reuniunii la nivel înalt G20 cu privire la lupta împotriva paradisurilor fiscale şi împotriva aşa-numitelor "jurisdicţii necooperante”.
Perturbarea armelor chimice care se află pe fundul Mării Baltice, construind orice fel de infrastructură, ar putea conduce la dezastre de mediu şi, în special, perturbarea armelor chimice din al Doilea Război Mondial în timpul construcţiei gazoductului din Marea Baltică este una din cele mai mari ameninţări pentru ecosistem.
Ce poziţie veţi adopta în legătură cu tendinţele anti-occidentale şi anti-europene în creştere din lumea islamică?
Cu toate acestea, pentru a obţine progrese semnificative, avem nevoie de o mai mare implicare a comunităţii internaţionale.
Raportul face referire la un transfer al plăților pentru mobilizarea Fondului de solidaritate al UE pentru inundațiile din 2011 din Polonia, Slovacia, Ungaria, Republica Cehă, Croația și România.
Subliniez faptul că situația economică a țării este profund afectată.
(PL) Domnule preşedinte, având în vedere dificultăţile legate de procedurile de obţinere a vizelor, simplificarea acestora, inclusiv prin reducerea costurilor suportate de solicitant, este esenţială.
În prezent, Haiti are nevoie de 80 % din venitul său din export ca să-şi plătească produsele agricole importate.
Noi nu întrebăm dacă dl Sarkozy sau dna Merkel merg la un restaurant bun sau prost, își achiziționează o servietă bună sau proastă ori își cumpără hainele de la o firmă sau de la alta, dar întrebăm cum gestionează resursele publice ale contribuabililor și suntem foarte îndreptățiți să facem acest lucru, iar aceștia sunt obligați să ne ofere aceste informații.
Sprijin acordat Tribunalului special pentru Sierra Leone
În schimb, versiunea actuală a pachetului oferă impresia că aceasta este, în principal, rezultatul presiunii exercitate de către agențiile de rating asupra statelor din zona euro aflate în sudul Europei.
Cetăţenii privesc în mod negativ dezvoltările, care nu promit să fie mulţumitoare şi avantajoase.
3.
Acest lucru ar deschide o cutie a Pandorei.
în scris. - (PT) Programul antisocial al preşedinţiei suedeze a Consiliului Uniunii Europene reprezintă un pas periculos către expansiunea politicilor neoliberale.
În cele din urmă, solicit Comisiei să apere interesele producătorilor europeni în toate negocierile comerciale, pentru a nu pune în pericol producţia din sectorul creşterii animalelor.
Din partea mea, alegerea este foarte clară: voi vota pentru o Europă mai bună și pentru o economie europeană mai bună.
Aş dori să mulţumesc raportorilor pentru activitatea desfăşurată.
În Grecia, incendiile au devastat aproximativ 21 200 de hectare, distrugând aproape 2 milioane de copaci şi cel puţin 150 de case.
Tot în acest context, vorbim și de rezolvarea chestiunii drepturilor de autor, a finanțării industriilor culturale și creative, a mobilității artiștilor sau a difuzării producțiilor culturale.
Depunerea documentelor: a se vedea procesul-verbal
Cu toate acestea, s-a ridicat și o întrebare importantă referitoare la conformitatea referendumului cu standardele democratice.
În primul rând, foarte frecvent în această Cameră, s-au făcut referiri la stimularea economiei prin cheltuieli bugetare suplimentare.
Acordul UE-SUA privind promovarea, furnizarea și utilizarea sistemelor de navigație prin satelit Galileo și GPS (
Cum vom măsura dacă afluxul este mare, dacă nu este mare sau dacă este suficient de mare după ce se va fi terminat?
Dacă oamenii din oricare stat membru doresc să vâneze, ei pot continua să vâneze.
Totodată, documentul aprobat astăzi încurajează introducerea marcării originii, care ar facilita opțiunile consumatorilor și ar contribui la reducerea afirmațiilor înșelătoare sau frauduloase privind originea.
Ce sume au fost achitate în acest sens?
Altfel, am risca să avem, în cele din urmă, un indicator care nu oferă nimic mai mult decât o imagine distorsionată, parțială și prin urmare unilaterală.
Cu alte cuvinte, nu doar Europa, ci şi Statele Unite, precum şi alţii.
Bugetul include suma suplimentară de 20 de milioane de euro pe care Parlamentul a vrut să o aloce Strategiei privind Marea Baltică, ceea ce este îmbucurător.
Aceasta exagerează inegalităţile sociale şi conduce la reducerea investiţiilor publice, accentuează şomajul şi subminează perspectivele de creştere ale ţărilor.
Este o mare plăcere să observ că am reuşit să elaborăm această rezoluţie comună şi sper că va fi adoptată de Parlament mâine.
De asemenea, sprijin eforturile Uniunii Europene de a iniţia un proces de modernizare a economiilor acestor ţări şi, prin urmare, de a ajuta populaţia.
Vreau să mă mut în SUA şi să ajung în UE prin Martinica”.
Prin urmare, produsele pescăreşti și de acvacultură importate de Uniunea Europeană trebuie să îndeplinească aceleași standarde ecologice, sociale, sanitare și de calitate ca și cele impuse asupra produselor UE.
Riscul marginalizării sociale şi al excluderii permanente este foarte ridicat, ceea ce este de neacceptat pentru noi, ca liberali.
Aceasta nu înseamnă doar proprii cetăţeni, ci şi încrederea în contribuţia a mii şi mii sau chiar milioane de cetăţeni ai ţărilor terţe care trec prin teritoriul european, care locuiesc aici şi care vin aici pentru perioade de timp lungi sau scurte pentru a munci sau pentru a studia.
În prezent, 90% din noile locuri de muncă sunt create în sectorul serviciilor.
Nu pot să nu remarc că Israelul consideră că revoltele dintr-un număr de țări arabe îi lasă mai mult timp de răgaz.
Gândiţi-vă doar la banii şi la energia irosite de întreprinderile noastre fiindcă nu există o procedură unică pentru cele 27 de ţări.
Amendamentul propus la regulamentul (CE) nr. 460/2004 care a instituit ENISA (Agenția europeană pentru securitatea rețelelor informatice și a datelor) și a stabilit durata acesteia nu poate decât să se bucure de sprijinul meu absolut.
Am observat că, la Deauville, cancelarul Germaniei și președintele francez chiar au anunțat anticipat o reformă a tratatelor, fără a purta niciun fel de discuție cu dl Van Rompuy, pentru a pedepsi astfel pe viitor toate acele state care nu au respectat disciplina bugetară.
Agresiunea, utilizarea ilegală a forţei împotriva unui alt stat, a fost condamnată de tribunalele de la Nurnberg şi Tokio la sfârşitul celui de al Doilea Război Mondial şi nu înţeleg de ce nu ar trebui să folosim CPI pentru a condamna crimele de război ale secolului XXI.
Cu raportul dnei Pervenche Berès, Parlamentul European a adoptat recent o propunere de strategie coerentă pentru a scoate Europa din recesiune și pentru a aborda consecințele financiare, economice și sociale ale acesteia.
De asemenea, statele membre ar trebui să garanteze că politicile, precum și bugetele, sunt aliniate la obiectivele UE 2020, în special în ceea ce privește anumite obiectivele precum combaterea șomajului și incluziunea socială.
Întregul sfârșit de săptămână trecut a fost plin de dezinformări asupra restructurării datoriei și a ieșirii Greciei din zona euro: zvonuri răspândite de către cei care au pariat miliarde pe un faliment pe care chiar ei încearcă să-l producă.
Provin dintr-o ţară care s-a divizat; în vest, în Voralberg, şi puţin mai încolo, ne bucură frontierele deschise, în timp ce în est, se poate vedea că am mers prea departe şi prea repede cu Schengen.
Referitor la acest lucru, doresc să subliniez în special rolul pe care îl poate juca finanţarea sectorului întreprinderilor mici şi mijlocii.
Europa socială trebuie să le ofere cetăţenilor săi locuri de muncă şi condiţii de viaţă decente, tinerilor educaţie de înaltă calitate şi perspectiva integrării pe piaţa muncii şi pensionarilor o viaţă decentă şi servicii de îngrijire medicală de înaltă calitate.
De fapt, dacă îmi permiteţi, exact acelaşi amendament şi exact aceeaşi propunere din partea grupului meu se aplică unui amendament din fiecare raport asupra căruia trebuie să votăm.
De aceea avem nevoie de un proces decizional clar.
În această scrisoare, Uniunea Europeană a înaintat un document neoficial care cuprinde principii ale legislaţiei internaţionale relevante pentru lupta împotriva terorismului.
A lăsat mult de dorit şi sperăm că nu se va repeta.
Din acest motiv, susţin ideea standardelor şi ideea unei directive.
Europa 2020 este un proiect de creştere şi ocupare a forţei de muncă şi avem nevoie de proiecte concrete, avem nevoie de instrumente, avem nevoie de procedură, avem nevoie de mecanisme pentru sancţiuni, astfel încât aceasta să poată fi pusă în aplicare cu succes.
Trebuie consolidate stimulentele pentru respectarea dispoziţiilor de prevenire şi corectare ale Pactului de stabilitate şi creştere.
(PT) Domnule preşedinte, domnule Barrot, doamnelor şi domnilor, împreună cu colegii mei din cadrul Grupului Partidului Popular European (Creştin-Democrat) şi al Democraţilor Europeni, am votat pentru acest raport în cadrul Comisiei pentru libertăţi civile, justiţie şi afaceri interne.
Mai presus de toate, niciun sistem nou de finanţare a bugetului nu ar trebui să crească povara asupra trezoreriilor naţionale sau povara fiscală pentru cetăţeni.
Trebuie să admitem că Uniunea Europeană are multe de făcut în domeniul comunicării şi, în special, în domeniul dialogului cu cetăţenii.
4.
Consiliul ne-a asigurat că este dispus să coopereze la instituirea Cadrului financiar pentru 2014-2020, ceea ce va reprezenta o aplicare practică a prevederilor Tratatului de la Lisabona.
Acest regim îngrozitor a luat sfârşit, în mod neaşteptat, când dictatorul a murit anul trecut în decembrie.
Ţin să subliniez că, în această privinţă, Parlamentul consideră esenţială implicarea sa în toate etapele procesului decizional pentru a garanta controlul democratic, de aceea suntem de părere că Parlamentul trebuie informat în prealabil despre maniera în care Comisia îşi va exercita efectiv noile competenţe conferite în temeiul articolului 186 şi pentru sectorul produselor lactate.
În viitor, respectarea criteriilor de la Maastricht va fi constrânsă prin impunerea unor sancțiuni mai dure.
Din acest motiv, autorităţile lituaniene ar trebui să modifice sau să abroge legea şi ar trebui să se abţină de la a adopta amendamentele la codurile penal şi administrativ, pentru a garanta faptul că legile sunt compatibile cu drepturile omului şi libertăţile fundamentale, astfel cum sunt consacrate în legislaţia internaţională şi europeană.
Ceea ce înseamnă că criteriile sunt esenţiale; sunt modalitatea prin care se va determina dacă Turcia poate adera.
Criza a produs un declin major în activitatea economică, pierderi masive ale locurilor de muncă şi o deteriorare considerabilă a finanţelor publice.
Din aceste motive, noi, social-democraţii danezi, nu putem sprijini raportul final privind ajutorul agricol al UE după 2013.”
Totuși, acest model garantează o aprovizionare sigură cu alimente de calitate înaltă.
China (dezbatere)
Execuţia trebuia să aibă loc la 3 noiembrie, însă a fost din nou amânată, ca urmare a petiţiilor internaţionale pentru care au existat 270 000 de semnături on-line şi a intervenţiilor din partea mai multor autorităţi la nivel mondial, în special a preşedintelui francez, dl Sarkozy, care a avut o intervenţie personală.
Acordul stabileşte instituirea unui comitet de experţi însărcinat cu soluţionarea litigiilor care pot decurge din interpretarea sau aplicarea prevederilor acestuia.
Rezistența antimicrobiană (AMR) reprezintă un aspect legat de sănătatea animalelor cu care se confruntă sectorul zootehnic european, care include producția de produse lactate, de carne de vită, de carne de porc și de pui, de ouă, de lapte și de carne de oaie și de capră.
Aş dori să mai adaug ceva în legătură cu ceea ce a spus dl Howitt.
Dat fiind că planurile nu sunt încă detaliate, propunem instituirea unui sistem strict de raportare prin care autorităţile elene vor raporta trimestrial cu privire la măsurile puse în aplicare, la rezultatele obţinute şi la măsurile care urmează să fie puse în aplicare.
Comisia pur şi simplu nu ştie ce face şi ar trebui să păstreze distanţa.
Tot ceea ce contează este să vii cu ceva, chiar dacă problema este abordată dintr-o singură perspectivă.
Situaţia din Laos nu este cu mult mai bună.
Dacă unele economii din Uniunea Europeană vor reveni la prosperitate, aceasta nu va fi datorită Uniunii Europene sau a normelor sale cu privire la TVA.
Vă adresasem o întrebare cu privire la responsabilitatea pe care o avem, în calitate de state industrializate, de a ne comporta de o aşa manieră încât ţările în curs de dezvoltare să ne poată urma în eforturile noastre de combatere a schimbărilor climatice.
Consider totodată că schimbul de cunoştinţe din cadrul grupărilor regionale poate fi facilitat şi de fondurile structurale, pentru că politicile europene sunt îndreptate coerent către o dezvoltare durabilă, cu rezultate sesizabile la nivelul regiunilor.
Într-un moment în care nu există o separare etanșă între țări, trebuie să ascultăm cu foarte mare atenție zgomotul evenimentelor.
Rolul Ombudsmanului este foarte important, deoarece apropie cetățenii de instituțiile Europene.
Deoarece au trecut patru ani de la intrarea în vigoare a Regulamentului (CE) nr. 1905/2006, şi deoarece Comisia a anunţat deja depunerea propunerilor referitoare la cadrul financiar multianual pentru perioada post 2013, este necesară o analiză succintă a rezultatelor obţinute de atunci şi a mijloacelor viitoare de dezvoltare.
Deputaţii sunt dornici să ataşeze serviciul Comisiei Europene şi o parte din bugetul comunitar global.
Instituţiile europene, în general, şi Parlamentul European, în special, trebuie să restabilească încrederea în rândul cetăţenilor.
în scris. - (PT) Georgia s-a confruntat cu probleme grave în ultimul timp, mai ales după conflictul militar cu Rusia, din cauza regiunilor separatiste din Abhazia și Osetia de Sud.
Înainte de toate, aceştia au dreptul la protecţia datelor lor în spaţiul comunicaţiilor electronice.
În plus, și cel mai important, domnule comisar, deși încercați să ne spuneți că nu punem la îndoială politica de mediu și în domeniul climei a Coreei de Sud, acest lucru nu este adevărat.
Doamnă preşedintă, aş dori să salut acest raport şi să-l felicit pe dl Schwab pentru elaborarea sa.
Prin urmare, consider că extinderea a făcut posibil ca noile state membre să facă faţă acestor disparităţi mai uşor în cadrul Uniunii, în folosul tuturor membrilor acesteia.
Cred că acest principiu nu a fost niciodată pus în discuţie de dvs.., nici măcar în timpul mandatului dvs.. de preşedinte.
Domnule preşedinte, doresc să le mulţumesc tuturor vorbitorilor pentru comentariile lor.
Eu personal sunt de părere că comportamentul colegului meu este deplorabil, și că orice caz - sau chiar semn - de corupție este total inacceptabil.
Raportul urmărește să se asigure că se mărește finanțarea cel puțin în acord cu inflația pentru cheltuielile aferente politicilor sociale importante, în acest moment de creștere a șomajului.
Dnă preşedintă, Rusia a proclamat un program de modernizare şi anumiţi observatori vorbesc despre o nouă perestroikă.
În toată Europa, este nevoie de o renovare şi de o modernizare a tramvaielor, în Europa Centrală, în sud, în America de Sud, pretutindeni, de fapt.
(SL) Personal sunt în favoarea păstrării ordinii de zi neschimbată.
Prin urmare, sprijin invitaţia adresată Comisiei de a prezenta un raport Parlamentului European şi Consiliului privind noile cerinţe de etichetare în termen de doi ani de la punerea în aplicare a noului regulament.
Cu toate că, în unele zone, nu există persoane cu calificări sau competențe adecvate posturilor, în altele, persoane cu înaltă calificate depun eforturi susținute pentru a-și găsi un loc de muncă, din cauza lipsei de locuri de muncă corespunzătoare.
Aprob revizuirea adoptată azi, care extinde domeniul de aplicare a directivei la alte produse, fără a aduce totuși atingere substanțelor atât de importante precum PVC-ul.
Din moment ce noi am fost cei care ne-am dat atâtea aere și mofturi ca lideri, dacă nu putem prezenta acești bani și aceste măsuri, nu vom reuși să obținem o înțelegere și cea mai mare parte a responsabilității va reveni cetăţenilor europeni.
Cu toate acestea, asemenea raportoarei, nu pot să nu subliniez faptul că bugetul final adoptat de Consiliul de Administraţie în aprilie 2008 s-a dovedit a fi extrem de nerealist, aşa cum este ilustrat de angajamentul şi de ratele creditelor de plată de 1 % şi, respectiv, 17 %.
Din punct de vedere strategic, aş dori să ştiu dacă Preşedinţia consideră că aceasta este o măsură bună.
Fără îndoială, trebuie luate numeroase măsuri pentru a educa adulţii privind pericolele pentru copii.
Este necesar pentru ca noi să putem fi cât mai eficienţi posibil.
Astfel, în opinia mea, s-ar părea că în această chestiune numai transformarea mijloacelor de producție în mijloace sociale poate rezolva problema și conduce la o coeziune reală pe continentul nostru.
Explicații scrise privind votul
Această abordare ne va ajuta să ne atingem obiectivul dorit.
Preşedintele în exerciţiu al Consiliului -Domnule preşedinte, am asistat la o dezbatere foarte lungă şi productivă, iar Preşedinţia le adresează mulţumiri tuturor membrilor acestei adunări pentru comentarii.
Cred că ar trebui să continuăm pe acest drum și acest lucru va fi esențial și în următoarele zile și săptămâni, la Cancun și la conferința privind schimbările climatice în sine.
Comisia a încercat să răspundă în mod eficient provocării impuse de criza economică şi financiară şi, în acelaşi timp, a dorit să profite de această discuţie interactivă cu statele membre şi Parlamentul European pentru a răspunde solicitărilor de simplificare a acestor proceduri şi politici.
Experienţa arată că primim de peste două ori mai multe cereri de a vorbi decât putem accepta, având în vedere timpul disponibil.
Transmiterea de către Consiliu a textelor acordurilor: a se vedea procesul-verbal
De asemenea, transpunerea ineficientă sau chiar lipsa de transpunere a acestei Directive în legislaţia naţională a Statelor Membre a generat o serie de abuzuri în aria formalităţilor administrative şi a interpretării restrictive a dispoziţiilor legislative privind noţiunea de "şedere ilegală”, culminând cu detenţia şi expulzarea injustă a cetăţenilor europeni.
Din nefericire, în ciuda tuturor eforturilor, 12 state membre s-au văzut nevoite să solicite, în luna decembrie, începerea unei cooperări mai strânse și după cum s-a menționat deja, numărul lor a crescut acum la 25.
Mă bucur că Parlamentul își exprimă părerile referitoare la negocierile comerciale UE-Canada și că își subliniază prioritățile în această privință.
De asemenea, ea explică ce tip de asistenţă trebuie oferită persoanelor aflate în pericol pe mare şi unde trebuie debarcate persoanele salvate.
Am pus în discuţie, ca deputaţi, implicaţiile operaţionale şi financiare ale identificării electronice obligatorii şi consecinţele dezastruoase pentru o industrie care este deja în declin grav.
De unde știi că i-a aparținut fratelui sau tatălui tău? m-a întrebat apoi.
Uniunea Europeană trebuie să lupte pentru a obține schimbări radicale în cadrul Organizației Mondiale a Comerțului și să lucreze mai îndeaproape cu Organizația pentru Alimentație și Agricultură (FAO), astfel încât să se revină la sistemele de cooperare care cuprind taxe vamale variabile la frontieră.
1060/2009 a reprezentat prima reacţie la criza financiară şi abordează deja cele mai presante chestiuni, stabilind măsuri de supraveghere şi reglementare pentru ARC.
(DA) Dle preşedinte, am petrecut toată dimineaţa discutând despre cât este de important să creăm servicii medicale de calitate şi să prevedem măsuri de salvgardare corespunzătoare pentru cetăţeni, odată cu adoptarea acestei propuneri.
De asemenea, cred că odată cu aceasta şi cu dezbaterea noastră de astăzi şi cu ceea ce cred eu că va fi o decizie pozitivă în martie trimitem semnale foarte clare tuturor celor care pariază împotriva monedei euro.
A trebuit să fac aceste clarificări şi am făcut acest lucru la finalul discursului.
Acest lucru poate şi trebuie să fie cercetat.
Aceasta este provocarea cu care ne confruntăm.
reafirmă ambiguitatea sa, ascunzând faptul că în Palestina există un colonist şi un colonizator, un agresor şi o victimă, un asupritor şi un asuprit, un exploatator şi un exploatat şi acoperă responsabilităţile Israelului.
14.
Votul va avea loc joi, 23 iunie 2011.
Sarcina noastră fundamentală constă în a-i ajuta pe toți solicitanții de azil, în a le proteja drepturile umane de bază și în a asigura aplicarea unor standarde europene de înaltă calitate la examinarea solicitărilor.
Este o temelie slabă dacă nu putem consolida aceste drepturi în statele membre.
Din acest motiv, doresc să subliniez faptul că mă bucur să aud că ne recunoaşteţi dreptul de descărcare de gestiune şi drepturile bugetare, însă v-aş ruga să ne garantaţi că ne vom putea exercita aceste drepturi şi în practică.
Trebuie să avem o informare mai bună cu privire la drepturile şi şcolarizarea copiilor.
Doresc doar să vă atrag atenţia asupra crizei grave care a lovit Europa şi să spun că o piaţă internă care funcţionează bine este cheia către o economie sănătoasă şi, desigur, este cheia spre activitatea de reconstrucţie care ne aşteaptă în viitorul apropiat.
Trebuie să le susţinem din diferite puncte de vedere: juridic, medical, social şi în comunităţi şi financiar, şi ar trebui, de asemenea, să le despăgubim.
Doar un sistem de norme clare le poate aduce la cunoștință condițiile sociale și de mediu în care sunt fabricate produsele, îi poate proteja de diferite amenințări la adresa sănătății și, în cele din urmă, îi poate ajuta să ia decizii în cunoștință de cauză.
La 21 octombrie, Comisia a adoptat alte două texte importante: unul asupra Directivei privind calificarea şi celălalt asupra Directivei privind procedurile de acordare a azilului.
Am votat în favoarea acestei rezoluţii, deoarece, recunoscând în acelaşi timp principiul subsidiarităţii şi competenţa statelor membre în acest domeniu, cred că Uniunea Europeană ar trebui să îşi aducă propria contribuţie prin încurajarea dialogului între diferiţii actori în ceea ce priveşte solidaritatea între generaţii.
Aceasta este o lege importantă.
Acordul CE/Panama privind unele aspecte ale serviciilor aeriene (vot)
Nu pot să înțeleg de ce încercați să vă comportați ca și cum ați fi mai catolic decât papa - nu sunt sigur dacă pot să-i spun acest lucru unui finlandez, însă l-am spus oricum!
Doresc să subliniez în special natura specifică a regiunilor Azores şi Madeira şi salut principalele măsuri adoptate.
Postul de Înalt Reprezentant este un produs al Tratatului de la Lisabona.
În prezent, aceasta este influențată în special de dezvoltarea rapidă și în continuă schimbare a economiei globale, precum și de intensificarea concurenței.
Aceasta este o realitate foarte problematică nu doar pentru consumatori, ci, în egală măsură, pentru întreprinderile care respectă normele stabilite pentru piața internă.
În aceste vremuri schimbătoare, munca ilegală nu poate fi tolerată şi trebuie să începem cu cei care sunt accesibili la nivel local şi acolo unde sancţiunile vor avea şi un efect.
Mai există însă şi alte două aspiraţii conexe: prima este aceea de a începe cât mai repede acţiunile către o politică a energiei comună, aşa cum, în trecut, am elaborat o politică agricolă comună pentru că am avut nevoie de aşa ceva.
Un sistem de învățământ bilingv și echitabil va contribui la o cooperare și o înțelegere mai bună, în special dacă tibetanii învață limba chineză, iar populația Han care trăiește în zonele tibetane este, în același timp, încurajată să învețe tibetana.
Nu trebuie să ne fie teamă de aceasta, pentru că, dacă ne este teamă, atunci înseamnă că ceva nu este în regulă.
Sper cu sinceritate că Comisia la lua botă de acest mesaj cuprins în raportul nostru şi-i va da curs.
De mai bine de opt ani, ţările noastre irosesc vieţi omeneşti, energie şi fonduri imense într-o ţară măcinată de război, în care s-au mai împotmolit două imperii: cel britanic şi cel sovietic.
Garanţiile noastre vor asigura că aceste deconectări de la Internet se vor aplica doar adevăraţilor infractori, precum teroriştii sau distribuitorii de materiale pornografice cu minori, şi nu utilizatorilor obişnuiţi.
Procedurile de insolvență în contextul dreptului UE privind societățile comerciale (
în scris. - Am votat în favoarea Raportului privind un nou cadru financiar multianual deoarece acesta introduce posibilitatea instituirii unei taxe asupra tranzacţiilor financiare la nivel european.
Şi astfel, mingea ajunge pe terenul Statelor Unite.
Acest lucru ar impune introducerea unei taxe internaţionale şi a unui sistem de aplicare fără niciun control democratic şi cu un risc clar cu privire la diverse tipuri de corupţie.
Modelele sociale ale unora dintre ţările europene ar putea servi drept exemple pozitive ţărilor în curs de dezvoltare.
Pe de altă parte, UE alocă fonduri pentru dezvoltarea politicii sectoriale în domeniul pescuitului în Uniunea Comorelor.
De aceea, am votat împotriva acestui acord interimar.
Însă să nu uităm că pe meleagurile europene nu s-a produs nicio catastrofă de genul falimentului băncii Lehman Brothers și trebuie să ne asigurăm că nici nu se va produce o astfel de catastrofă.
Acum gruparea TETE, într-un joc final disperat şi obişnuit în astfel de situaţii, apelează la susţinători internaţionali pentru a scăpa.
Textul solicită o propunere de punere în aplicare din partea Comisiei la cinci ani după adoptare, care este o perioadă lungă în care nu poate fi făcut practic nimic, întrucât nu sunt repartizate funduri.
Dacă nu doriți ca tratatul să fie revizuit, luați taurul de coarne și introduceți o cooperare mai strânsă pentru zona euro cu scopul de a gestiona problemele și responsabilitățile statelor membre din această zonă, în loc să le lăsăm să fie gestionate de piețe.
Domnule preşedinte, nu există decât un mesaj pe care Parlamentului European îl poate trimite guvernului din Belarus, şi anume acela că represiunea opoziţiei democratice şi politica de ameninţări împotriva unei minorităţi sunt, pur şi simplu, inacceptabile.
Aceste servicii sunt deja utilizate.
Săptămâna trecută am contactat de câteva ori Thailanda, după ce aceasta îşi anunţase planul de a returna aceste persoane.
În definitiv, o avalanșă de importuri ieftine din China ar putea invada cu ușurință piețele lumii dacă moneda este subapreciată în mod artificial.
Cu toate acestea, autoritatea bugetară a aprobat anul trecut 10 contribuții financiare din partea FEG în valoare, în total, de 52 349 000 de euro, ceea ce reprezintă doar 10,5 % din suma anuală maximă care poate fi utilizată din acest fond.
Şi aş dori ca, măcar o dată, să spun ceva pozitiv despre acesta.
Întrucât respectăm democraţia, trebuie să respectăm şi votul poporului irlandez.
În acest sens, Comisia a înaintat un pachet de propuneri, unele dintre acestea putând fi totuşi îmbunătăţite, cum ar fi garantarea independenţei funcţionale pentru autorităţile naţionale de supraveghere şi intensificarea implicării tuturor părţilor.
în scris. - Contrar poziţiei noastre (eu am votat pentru), nu s-a obţinut o majoritate calificată, aşa că nu a fost adoptată rezoluţia de respingere a propunerii Comisiei şi de respectare a avizului serviciilor juridice ale Parlamentului.
Următorul punct pe ordinea de zi îl reprezintă raportul elaborat de Luis de Grandes Pascual, în numele Comisiei pentru transport şi turism, referitor la propunerea de directivă a Parlamentului European şi a Consiliului de modificare a Directivei 2005/35/CE privind poluarea cauzată de nave şi introducerea unor sancţiuni în caz de încălcare - C60142/2008 - (A60080/2009).
Politica maritimă integrată trebuie să sprijine rolul de lider mondial al transportului maritim european, care nu are egal în lume.
Nu ar trebui uitat faptul că aproximativ 7,3 milioane de persoane din Europa suferă de boala Alzheimer sau de o boală similară; se aşteaptă ca această cifră să se dubleze până în 2020.
Votul va avea loc mâine.
În acest context, viitoarele teste trebuie să fie mult mai exacte în furnizarea de informații.
Consider că trebuie să se acorde prioritate, ori de câte ori este posibil și în interesul copilului, adopției în țara de origine a copilului, ca soluții alternative putând fi găsirea unei familii de plasament, îngrijirea personală sau de tip rezidențial sau găsirea unei familii prin adopție internațională, în conformitate cu legislația națională relevantă și convențiile internaționale, iar plasarea într-o instituție ar trebui folosită doar ca soluție temporară.
Criza cu care ne confruntăm reprezintă o oportunitate de a revizui și de a îmbunătăți lucrurile care au mers prost în trecut.
În această dimineață am adoptat raportul Gál.
(NL) Domnule preşedinte, este un lucru pozitiv faptul că Parlamentul European are un cuvânt de spus în legătură cu Serviciul european pentru acţiune externă.
Având în vedere bine-cunoscutul scepticism al preşedintelui ceh Václav Klaus privind schimbările climatice, cum asigură Consiliul respectarea opiniei marii majorităţi a statelor membre ale Uniunii Europene şi a cetăţenilor care susţin adevărul dovedit ştiinţific al schimbărilor climatice provocate de om, în special în cadrul pregătirilor pentru reuniunea la nivel înalt de la Copenhaga, privind clima, şi apropiata preşedinţie suedeză?
Am fost ocupată în ultimele luni, chiar și în această săptămână, cu ultimele cazuri ale unor alegători ai mei care au fost afectați de această criză specială.
raportor. -(IT)Dle președinte, doamnelor și domnilor, aș dori să clarific câteva lucruri.
Le urez de asemenea bun venit oaspeţilor noştri.
Aș dori să fac câteva observații suplimentare referitoare la patru domenii specifice.
Ciprioții turci protestează împotriva dificultăților economice la care i-a condamnat ocupația turcă, împotriva prezenței coloniștilor care modifică compoziția demografică a populației și care determină dispariția lor și împotriva asalturilor islamului, concretizate prin construirea a sute de moschei și împânzirea Ciprului ocupat cu profesori de religie trimiși de Erdoğan. Ciprioții turci luptă pentru supraviețuire sub steagul Republicii Cipru.
Și ce s-a întâmplat drept urmare?
- Rapport Carlos Coelho
În al treilea rând, am vrut ca cei care vor face parte din personalul noului serviciu să nu fie doar diplomaţi profesionişti din statele membre, ci şi oameni care au lucrat într-o gamă largă de situaţii în lumea externă, care au o pregătire de fond în domeniul dezvoltării, comerţului şi securităţii.
Bineînţeles, aceasta reprezintă o contribuţie economică foarte importantă.
Rolul de lider al Europei în privinţa acestui aspect crucial pentru viitor trebuie să se concretizeze în încheierea unui acord, dar nu un acord cu orice preţ, cu alte cuvinte nu unul care să nu îşi atingă obiectivele sau care nu are resurse financiare şi mecanisme de control sau de constrângere.
De aceea, aş dori să mă alătur celor care au solicitat simplificarea şi, în orice caz, îmbunătăţirea acestora.
Vă rog să citiţi din nou aceste secţiuni, pentru că sunt foarte clare.
Totuşi, trebuie să subliniez că această rezoluţie a devenit o supă, la care un bucătar priceput a încercat să adauge - sau mai bine zis, a adăugat - ingrediente foarte diferite.
Nu voi intra într-o dezbatere, dar raportorul tocmai a spus ceva ce nu corespunde cu ceea ce se va supune la vot.
Pe plan intern, Europei îi revine sarcina de a pune în aplicare pachetul de măsuri privind energia şi schimbările climatic şi de a investi în tehnologii nepoluante, cercetare ştiinţifică şi eficienţă energetică.
Dacă experimentul iniţiativei cetăţenilor are succes, după cum sper că aşa va fi, este foarte posibil ca după aceea să putem progresa pe calea care ne asigură o influenţă directă.
Acest lucru îmi aminteşte de situaţia de acum 20 de ani din Europa de Est: în timp ce guvernele occidentale erau pregătite pentru o acomodare pe termen lung şi o coexistenţă pragmatică cu sistemul totalitar sovietic, brusc, milioane de ostatici ai regimului comunist au devenit activi: s-au ridicat împotriva sistemului şi l-au răsturnat brusc.-
membră a Comisiei. - Doamnă preşedintă, doresc să mulţumesc Parlamentului pentru această discuţie - urma să spun "venită la momentul oportun” - însă având în vedere că exact în acest moment are loc şi un meci de fotbal, poate că acest moment nu este atât de fericit pe cât ne-am fi dorit.
Acesta va fi unul dintre primele lucruri: vom încerca să strângem oamenii din grupul Cartagena și să lucrăm împreună cu ei, precum și să lucrăm cu mulți alții.
Următorul punct pe ordinea de zi îl reprezintă dezbaterea comună privind următoarele rapoarte:
În conformitate cu articolul 77 alineatul (2) litera (a) din Tratatul privind funcţionarea Uniunii Europene, precum şi cu legislaţia secundară cu acest temei juridic, în special cu Regulamentul (CE) nr. 539/2001 al Consiliului din 15 martie 2001 de stabilire a listei ţărilor terţe ai căror resortisanţi trebuie să deţină viză pentru trecerea frontierelor externe şi a listei ţărilor terţe ai căror resortisanţi sunt exoneraţi de această obligaţie (versiunea modificată), statele membre au obligaţia de a avea o politică comună a vizelor şi de a respecta principiul reciprocităţii.
Din acest motiv, susţin această rezoluţie şi le solicit statelor membre să-şi pună imediat în aplicare legislaţiile şi politicile naţionale privind combaterea tuturor formelor de violenţă împotriva femeilor.
Anul acesta, Parlamentul a votat modificarea unei perioade de sesiune dublă în toamnă într-o sesiune de o săptămână la Strasbourg.
Zonele rurale ale UE sunt extrem de diverse.
Doamnelor şi domnilor, vă mulţumesc pentru atenţie.
Eu consider că ar trebui să fie de datoria noastră creşterea acestei resurse financiare.
4.
Şi nici politica noastră privind ocuparea forţei de muncă nu ar trebui să vizeze transformarea foştilor angajaţi şi a lucrătorilor care nu desfăşoară activităţi independente în noi antreprenori liber-profesionişti, din motive pur economice.
În cele din urmă, pentru că suntem cu toții de acord în această privință, sper că vă veți intensifica eforturile pentru a-l elibera pe dl Shalit, astfel încât problema aceasta să fie în sfârșit rezolvată.
Angajatorii au redus locurile de muncă sau au angajat lucrători temporari, oferindu-le condiții financiare inferioare.
Ceea ce mă deranjează însă, în mod deosebit, este că, încă o dată, avem de-a face cu un raport care face referire în mod explicit la Tratatul de la Lisabona, un tratat care a devenit nul în urma votului din Irlanda.
Grupul Uniunea pentru Europa Naţiunilor a solicitat introducerea pe ordinea de zi a unei declaraţii a Comisiei privind cutremurul din regiunea italiană Abruzzo.
Aș îndemna Comisia să implice cât mai mulți parteneri în aceste discuții, nu numai la nivel de stat membru, dar și la alte niveluri ale dreptului guvernamental din UE, astfel încât, de exemplu, securitatea informatică să fie o problemă importantă și pentru autoritățile regionale și locale.
Desconsiderarea femeii a atins cote maxime atunci când, la pronunțarea sentinței într-un caz de divorț la un cuplu musulman, o judecătoare germană a invocat drept factor decisiv dreptul de procreare al bărbatului.
Între timp, Comisia va fi responsabilă cu preselecția, la recomandarea unui grup de experți, dar își va asuma și un rol de monitorizare, va evalua eficiența administrării siturilor o dată la șase ani și are, de asemenea, dreptul de a retrage marca.
În plus, cele care există au orare comerciale, care sunt total incompatibile cu activitatea parlamentară.
Programul de la Stockholm eşuează în totalitate în încercarea de a aborda adevăratele provocări ale momentului actual.
Totuşi, raportul conţine, de asemenea, formulări pe care le găsesc dificil de susţinut, inclusiv propunerea de a numi un reprezentant UE special cu responsabilitatea de a "asigura vizibilitatea şi conducerea privind drepturile copiilor”.
Cu toate acestea, se pare că cele 2,7 miliarde de euro solicitate de la mai multe state membre ale UE pentru a-şi menţine companiile deschise se foloseşte pur şi simplu în contextul ajutorului general oferit pentru ca fabricile europene, respectiv activităţile europene, să existe în continuare.
Ultimul punct pe care vreau să-l scot în evidenţă în legătură cu ESA, în afară de a susţine raportul dlui Caspary - cu unele amendamente care au fost propuse - este să menţionez situaţia Arhipelagului Chagos.
Îmi poate răspunde, de asemenea, dacă se poate opri orice progres în privinţa aderării Croaţiei până când TPI este satisfăcut de cooperarea deplină privind probele şi martorii privind invitaţii croaţi?
Deschiderea şedinţei
Vă mulţumesc pentru întrebare, pentru că îmi oferă posibilitatea să mă explic.
După cum ne amintim cu toții, deși reacția europeană în ajutorarea populației din Haiti a fost rapidă și de amploare, s-au evidențiat o serie de probleme critice la nivelul gestionării, coordonării și vizibilității operațiunii, datorate mecanismelor sistemului actual, bazat pe contribuții voluntare și ad hoc, supuse unor procese decizionale naționale diferite.
Tradiția și civilizația noastră se bazează în cea mai mare parte pe rădăcinile sale creștine și, de asemenea, în rândul nostru sunt mult mai mulți creștini decât reprezentanți ai oricărei alte religii.
Aş dori să salut răspunsul comisarului şi, de asemenea, să îl rog să se asigure că se va ţine în permanenţă cont de drepturile omului în acest domeniu.
Sunt de acord cu o astfel de opțiune recomandată de Comisia pentru afaceri juridice.
Pe de altă parte, documentul a prezentat anumite deficienţe, motiv pentru care s-a decis că ar trebui să fie revizuit.
Din acest motiv, pentru a putea începe cooperarea între forțele civile și cele militare, este nevoie să îi onorăm pe aceia care fac parte din organizații precum Garda Maghiară.
Pentru a preveni repetarea unei asemenea crize, se impune o revizuire fundamentală a cadrului de reglementare financiară, iar aceasta trebuie să includă un cadru de capital mai puternic pentru bănci.
Aceasta ar trebui să includă o analiză atentă a pieţelor, inclusiv a pieţelor de publicitate şi a obiceiurilor populaţiei, cum ar fi timpul mediu petrecut în faţa televizorului, distribuirea presei scrise şi nivelurile de alfabetizare etc. Am remarca unele diferenţe spectaculoase în privinţa acestor factori în Italia, comparativ cu multe alte state membre.
Ce tip de instituţii sunt acestea care pot decide soarta unor întregi naţiuni?
Acest lucru nu este ușor, deoarece cultura Orientului Mijlociu se bazează pe valori diferite.
A fost provocare pentru că a presupus desfăşurarea mai multor proiecte la scară largă, cum ar fi înfiinţarea unor "ghişee unice”, precum şi revizuirea şi simplificarea legislaţiei privind serviciile.
Reducerea acestui euro simbolic pe altarul intereselor naționale și al austerității bugetare ilustrează eșecul moral și politic al Europei.
În al doilea rând, deşi Consiliul susţine că "toate punctele din rezoluţia Parlamentului au fost luate în considerare”, unele dintre ele nu au fost de fapt incluse, şi este vorba în special de dreptul de acţiune în instanţă, ştergerea datelor şi alte câteva.
Acest lucru ar trebuie să se aplice şi în cazul documentelor furnizate de statele membre instituţiilor europene.
Referitor la această chestiune, ca și în cazul altor chestiuni, cred că este important ca Parlamentul să arate că ia deciziile corecte referitoare la propriul nostru buget.
Incluziunea persoanelor excluse de pe piaţa muncii (
Doresc să mă asigur că Comisia va fi obligată să prezinte o propunere de îmbunătăţire a situaţiei referitoare la violenţa împotriva femeilor.
Dle președinte, în primul rând, îl felicit pe dl Belder pentru raportul său excelent.
În cadrul acestui proces, au abolit fostul organ de supraveghere mass-media bazat pe paritate și l-au înlocuit cu unul alcătuit din delegați ai partidului de guvernare.
Toate inițiativele multilaterale legate de Parteneriatul estic - democrația, stabilitatea, integrarea economică, securitatea energetică și contactele între oameni - sunt fără îndoială utile, atât pentru UE, cât și pentru cele șase state vecine.
Factorii principali sunt accentuarea liberalizării, deplasarea pieței în noi domenii, flexibilitatea pieței muncii și atacuri fără precedent asupra salariilor și drepturilor sociale.
În aceste timpuri de criză, este important ca noi să apărăm valorile pe care se bazează uniunea noastră şi să-i protejăm pe membrii slabi ai comunităţii noastre.
Toate ţările UE şi un număr din ce în ce mai mare de state au semnat convenţiile OIM privind vârsta minimă necesară pentru angajare şi privind eliminarea celor mai rele forme de exploatare prin muncă a copiilor.
Declaraţii scrise (în conformitate cu articolul 142 din Regulamentul de procedură)
Scopul convenției este de asigura păstrarea pe termen lung și utilizarea la maxim a resurselor de pescuit din Atlanticul de Nord-Est, în interesul societății, al durabilității și al mediului.
Dle Kelly, din punct de vedere strict juridic, Tratatul de la Lisabona aduce cu sine o schimbare, prin aceea că presupune că turismul este o competenţă de nivelul trei a Comunităţii, cu alte cuvinte, Comunitatea poate acţiona pentru suplimentarea activităţilor statelor membre, dar nu poate promova nicio legislaţie de armonizare în acest domeniu.
Ţările industrializate şi ţările emergente cu economii mai avansate ar trebui să fie supuse unor eforturi comparabile.
Acest regulament reformat priveşte, în principal, interdicţiile şi limitările asupra producţiei, importului, exportului, introducerii pe piaţă, folosirii, recuperării, reciclării, regenerării şi distrugerii acestor substanţe care diminuează stratul de ozon.
Lăsând acest lucru la o parte, în ceea ce privește conflictul politic, vom lăsa această chestiune la latitudinea ONU și îndemnăm ambele părți să reia negocierile.
În primul rând, după cum aţi arătat, este o înţelegere benefică pentru ambele părţi, atât pentru economia coreeană, cât şi pentru cea a Uniunii Europene.
Cu alte cuvinte, aceasta promovează investițiile în sănătate.
Nu aş vrea ca dispoziţiile care au fost adoptate în iunie pentru a reglementa finanţele SUA - iar ceea ce se spune despre ele este peste impactul lor real - să furnizeze un temei juridic pentru a nu aplica dispoziţii care ar fi adoptate de organisme din afara Statelor Unite.
Într-adevăr, Comisia Europeană va publica în curând propunerile sale cu privire la actualizarea și, prin urmare, îmbunătățirea acestei politici.
Cu toate acestea, cred că discuția de astăzi a clarificat, de asemenea, faptul că avem nevoie de o structură agricolă diferită în Europa.
Pentru a avea câștig de cauză, se impune, întâi de toate, introducerea unei monitorizări regulate a impactului exercitat de organizațiile care primesc finanțare europeană.
Atâta timp cât Kremlinul presupune că îngrijorările privind soarta apărătorilor drepturilor omului rămân la nivelul de declarații, fără consecințe asupra relațiilor economice, dl Putin și dl Medvedev pot concluziona că UE nu a reuşit să tragă învățăminte din uciderea strigătoare la cer a Annei Politkovskaya.
Ținând cont de această necesitate de implicare a Parlamentului pe parcursul procesului, trebuie atrasă atenția, chiar dacă numai în termeni generali, asupra unor aspecte precum condițiile în care sunt furnizate informațiile sau stadiile în care ele trebuie puse la dispoziție.
În al treilea rând, există întrebarea legată de modificarea actualei legislații-cadru referitoare la sănătatea și siguranța la locul de muncă, consacrată în Directiva 89/391/CEE și la combaterea discriminării, stipulată în Directiva 2000/78/CE.
Prin furnizarea de date statistice, UE se va situa pe o poziție mai bună pentru a ajuta industria turismului, inclusiv IMM-urile, și pentru a îmbunătăți introducerea Europei pe piața globală, ca destinație turistică foarte căutată.
Protecţia datelor cu caracter personal este unul dintre drepturile fundamentale ale cetăţenilor europeni.
Nu vom permite ca drepturile omului să devină o jucărie a alarmiştilor populişti.
(LV) Dle președinte, dle comisar, doamnelor și domnilor, am o întrebare.
(EL) Dle președinte, deși încheierea unui acord comercial cu Mercosur va fi în avantajul reciproc al ambelor părți, acesta va antrena repercusiuni majore asupra sectorului agricol.
Presa relatează că managerii fondurilor pariază pe o cădere euro, a guvernului din Grecia şi a altor obligaţiuni şi pe datorii şi deficit, ducând la exacerbarea împrumuturilor.
Franţa şi Germania au făcut acest lucru, de exemplu, şi Comisia şi-a prezentat astăzi previziunile economice, care arată că, în a doua jumătate a anului, Uniunea Europeană va ieşi din recesiune.
În timpul anului a devenit foarte clar faptul că există probleme grave în sectorul laptelui şi produselor lactate, de exemplu, probleme care nu erau consecinţe ale crizei economice generale.
Ar trebui de asemenea să se ţină cont că aceasta este prima de o natură originală şi adevărata valoare adăugată europeană ar trebui să fie prezentată via acest tip de program.
Dle președinte, mai întâi aș dori să le mulțumesc raportorilor pentru munca pe care au depus-o în ceea ce privește bugetul.
Situaţia din Fâşia Gaza nu mai poate fi tolerată.
Am negociat şi o clauză specială care ne permite să limităm în mod eficient restituirea taxelor vamale.
Prin urmare, trebuie să li se garanteze aceleași drepturi minime și să fie tratați la fel pe piața forței de muncă.
V-aș încuraja să așteptați rezultatele evaluării impactului înainte de a adopta o poziție fermă cu privire la introducerea unei taxe pe tranzacțiile financiare al nivelul UE.
Doamnelor şi domnilor, încă o dată doresc să îmi exprim mulţumirile pentru cooperarea şi responsabilitatea de care aţi dat dovadă în gestionarea acestei probleme.
Rezultatele preliminare are referendumului în zece state sudice au fost anunțate la 30 ianuarie și au indicat o majoritate covârșitoare (99,5 %) în favoarea secesiunii.
în scris. - Situația din Siria, Yemen și Bahrain este un proces imprevizibil, în curs de desfășurare, și nu un marș sângeros, ci unul inevitabil spre democrație.
Aș dori să spun câteva cuvinte despre liberalizarea vizelor în țările din Balcanii de Vest, îndeosebi despre problemele care apar cu privire la Serbia și Macedonia.
(DE) Dle preşedinte, dnă comisar Ferrero-Waldner, doamnelor şi domnilor, nu doresc să aduc în discuţie baza juridică, ci baza supravieţuirii.
Acestea sunt, desigur, extrem de limitate și reduse.
Cu toate acestea, lovitura de stat militară din martie 2009 a avut ca rezultat instalarea fostului primar al capitalei în palatul prezidențial, care fusese deja ocupat de armata care l-a susținut.
Îi sunt foarte recunoscător pentru menționarea importanței mixului de energie și a responsabilității statelor membre care vor decide atunci ce își doresc.
În final, am dori să subliniem faptul că aceste cerințe nu depășesc competențele atribuite Parlamentului prin Tratatul de la Lisabona.
Este necesar să se introducă un sistem de reglementare și supraveghere la nivel național și internațional, care va rezolva problema speculațiilor pe piețele agricole (ocupându-se cu instrumente derivate pentru produsele alimentare de bază, restricționate pe cât posibil la investitorii aflați în legătură directă cu producția agricolă).
De asemenea, investiţiile în agricultură vor permite ca Uniunea să îşi asigure necesarul de bază pentru hrană şi pentru biocarburanţi.
intenţia de a adopta Tratatul de la Lisabona, în prezent prin înşelăciune, adică prin prezentarea aceluiaşi lucru, care a fost deja respins de poporul irlandez, ca fiind ceva diferit;
Ca în orice altă ţară democratică, poziţiile adoptate de partidele politice reflectă dorinţele electoratului.
Bugetul UE ar trebui să ofere cel mai înalt nivel de valoare adăugată europeană (VAE), ar trebui să dea dovadă de management robust şi ar trebui să servească pentru a stimula cât mai mult resursele publice şi private.
Raportul anual privind monitorizarea aplicării dreptului Uniunii Europene (2009) (
Ca atare, Comisia a luat măsuri specifice cu scopul de a consolida coeziunea politicilor europene.
Doresc să închei prin a împărtăşi cu dvs. îngrijorarea mea că cetăţenii bulgari vor fi privaţi de instrumentele care promovează solidaritatea europeană şi că vor plăti pe nedrept pentru greşelile guvernului lor.
(DE) Dnă preşedintă, doamnelor şi domnilor, simt că din această dezbatere lipseşte distincţia necesară dintre transpunerea la nivel naţional în statele membre şi sarcina existentă la nivel european.
Potrivit raportului SRE Consulting, majoritatea compuşilor cianurii utilizaţi în prezent la scară industrială sunt utilizaţi în industria chimică şi în tratarea suprafeţei metalelor.
Situaţia impune luarea unor măsuri legislative înainte de viitoarea reuniune la vârf în materie de schimburi comerciale dintre UE şi Canada din luna mai şi de negocierile comerciale bilaterale ulterioare.
Ce este guvernanța economică?
Acest mecanism va contribui la depăşirea rezistenţei unor entităţi financiare faţă de acest tip de proiect, pentru că vor avea susţinerea instituţiilor financiare internaţionale.
Dl Barrot a propus crearea a trei posturi de comisar: drepturi fundamentale, afaceri interne şi securitate, cu azilul şi imigraţia separat.
În cele din urmă, dle preşedinte, raportul din faţa noastră se bazează pe patrimoniul nostru european - articolul 15 din Declaraţia drepturilor omului şi ale cetăţeanului a marii Revoluţii franceze din 1789: "Societatea are dreptul să solicite unui agent public să răspundă pentru administrarea sa.”.
A venit, de asemenea, vremea să expunem adevărata tragedie umanitară care s-a abătut asupra locuitorilor din Sahara Occidentală, care sunt obligați să locuiască departe de pământul lor natal în tabere de refugiați, și să solicităm consolidarea urgentă a ajutorului umanitar internațional.
Toate aceste probleme sunt în mod sistematic ridicate de UE, cel mai recent în cadrul reuniunii miniştrilor care fac parte din Troica UE şi Turcia care a avut loc la Stockholm în luna iulie şi în cadrul Consiliului de asociere din luna mai.
Trebuie făcut ceva în această privinţă.
Beijing +15 - Platforma de acțiune a ONU pentru egalitatea de gen (dezbatere)
în scris. - Am votat în favoarea acestui raport deoarece transmite un mesaj puternic viitorului Parlament, acela că trebuie să gestionăm mai eficient problema tăierii ilegale a copacilor şi a defrişărilor.
UKIP va continua să apere interesele agricultorilor britanici împotriva interferenţelor UE, deoarece considerăm că sectorul agricol britanic este perfect capabil să se autoadministreze şi că prezintă deja standarde înalte de calitate şi siguranţă.
Este bine ca acest Parlament să spună oamenilor ce să mănânce, în loc să le ofere informaţii despre ceea ce mănâncă?
(Preşedintele a întrerupt-o pe vorbitoare)
După cum subliniază raportul, procedurile de acordare a licențelor sunt mult prea complicate și este necesară introducerea unui ghișeu unic pentru acordarea drepturilor.
Trebuie asigurată o intervenţie mai eficace şi, totodată, trebuie acţionat în domeniul prevenirii active şi pasive.
Doamnelor și domnilor, ce anume trebuie să facem astăzi?
Combatem corupția.
Aș dori să le mulțumesc sincer partenerilor la negocieri ai Președinției belgiene.
Vom ieși din criză nu prin evidențierea celor vinovați (Europa, Fondul Monetar Internațional și alții), ci prin muncă asiduă - și când spun "noi”, mă refer desigur la clasa politică, dar și la toți cei 500 de milioane de cetățeni europeni.
Componenţa comisiilor şi a delegaţiilor: a se vedea procesul-verbal
Cred că majoritatea discursurilor au exprimat un nivel ridicat de acord şi consens privind orientările care au fost definite de preşedinţii celor două bănci, în această perioadă de criză, dar şi de oportunitate.
Din păcate, multe state au aplicat-o totuși târziu și deseori incorect, cu intenția de a aplica principiile naționalismului economic, iar Comisia se preface că nu vede.
De aceea, susțin cooperarea dintre statele membre, în scopul unei depozitări în siguranță a deșeurilor nucleare.
(DE) Dle președinte, doamnelor și domnilor, în situații critice, Europa a găsit întotdeauna o cale de ieșire din criză.
După părerea mea, nu are niciun rol.
De ce ar alege parlamentarii ugandezi să compromită reputaţia ţării lor?
în scris. - Am votat în favoarea raportului privind impactul publicității asupra comportamentului consumatorilor, deoarece sunt de acord cu raportorul că, în era digitală, publicitatea a dobândit o nouă dimensiune care necesită - după cum a recomandat și raportorul - punerea în aplicare a unui sistem comunitar de etichetare a site-urilor web, după modelul mărcii europene de protecție a vieții private, care să certifice conformitatea site-ului respectiv cu legile privind protecția datelor.
Intenţionăm să ne întâlnim cu parlamentele naţionale şi cu parlamentarii naţionali pentru a discuta această propunere.
Printre altele, o astfel de schimbare presupune: recunoaşterea educaţiei ca un drept, nu ca un serviciu sau ca un alt sector al pieţei; democratizarea accesului la cunoaştere şi cultură, valorizarea muncii şi drepturilor muncitorilor, protejarea sectoarelor productive şi a microîntreprinderilor şi a întreprinderilor mici şi mijlocii, servicii publice de calitate pentru toţi şi o distribuţie mai echitabilă a bogăţiei.
Statele membre au demonstrat şi o voinţă politică puternică de punere în aplicare a Small Business Act: de exemplu, au inclus "testul IMM” în procedurile decizionale naţionale, iar întreprinderile mici şi mijlocii s-au numărat între principalii beneficiari ai măsurilor adoptate de statele membre în contextul programului de redresare europeană privind combaterea crizei.
Parlamentul a fost inițial foarte unit în menținerea poziției sale.
Europa trebuie să se implice în mod activ în aceasta.
Mai presus de toate, deoarece în prezent suntem conduşi de capitalism.
Eu una nu mai pot.
Există state membre în care protecţia victimelor este bine organizată şi se află la dispoziţia fiecăruia, ca de exemplu Spania, şi există state membre în care aceasta este aproape ignorată.
Există o vorbă veche şi înţeleaptă, conform căreia "binele mai mare” este duşmanul lui "destul de bine”.
Votul nostru împotrivă reflectă această șansă ratată și clauza de rendez-vous care va urma.
Trebuie să consolidăm lupta împotriva imigrării ilegale prin introducerea de diverse tipuri de sancţiuni împotriva angajatorilor de imigranţi ilegali la nivel european.
Până în 2050, acestea vor trebui reduse la 1 sau 2 tone de carbon.
Comisia ar trebui să prezinte rapoarte privind rezultatele reevaluării calendarului proiectului.
Acceptă integrarea agriculturii în Organizația Mondială a Comerțului (OMC), deși nu propune măsuri pentru a atenua această includere; în ceea ce ne privește, susținem că agricultura ar trebui să rămână în afara OMC.
Oamenii nu există pentru a servi forțelor economice.
În plus, considerăm că, pentru ca Iniţiativa Cetăţenilor propusă să aibă sens, Comisia ar trebui să-şi asume, din punct de vedere legal, obligaţia de a întocmi o carte albă prin care să ofere un răspuns la propunere sau să prezinte baza juridică din tratat în temeiul căreia nu se poate întreprinde nicio acţiune.
Punerea în aplicare a politicilor și programelor aprobate de instituțiile UE este asigurată, împotriva voinței Consiliului, care propune reduceri drastice și arbitrare în creditele de plăți și de angajamente care nu sunt în conformitate cu gestionarea financiară și bugetară.
Dnă comisar, vreau să vă spun ceva: este adevărat că unele state membre vor fi în măsură să acorde acest ajutor, iar altele nu, fapt care, considerați dvs., va crea disparități.
Miercuri
în scris. - În contextul schimbărilor climatice, vehiculele "verzi” reprezintă o modalitate eficientă de reducere a emisiilor de carbon.
Dle Schmidt, doresc să vă spun că vă împărtăşesc îngrijorarea şi frustrarea provocate de această situaţie, care continuă de ani buni de zile, şi de faptul că nu se poate ajunge la autorităţile eritreene.
Impactul diferă de la o zonă geografică la alta, dar este un impact transfrontalier și trebuie să fie abordat cu sprijinul Europei.
în numele Grupului S&D. - Dle preşedinte, aproape 10 milioane de europeni suferă astăzi de demenţă, boala Alzheimer fiind cea mai întâlnită formă.
- (DE) Dle Preşedinte, doamnelor şi domnilor, aş dori să felicit Preşedinţia Cehă.
membru al Comisiei - Dle preşedinte, aş dori să mulţumesc tuturor celor care au luat parte la dezbaterea constructivă de astăzi.
De ce totuși dorim să aducem din nou în discuție acest subiect acum, după ce votul s-a terminat?
- Proposition de résolution
Grupul meu speră că Serviciul european pentru acţiune externă va face tot posibilul pentru a se asigura că sistemul juridic şi statul de drept vor avea câştig de cauză.
Ne exprimăm solidaritatea cu acţiunile paşnice ale cetăţenilor chinezi care sprijină reformele democratice şi protejarea drepturilor omului, al căror apărător s-a declarat a fi şi guvernul chinez.
În cadrul următorului summit al Consiliului European se vor lua probabil decizii referitoare la forma mecanismului permanent anti-criză, care trebuie să asigure stabilitatea financiară a zonei euro după 2013 și va începe procesul de modificare a tratatelor de bază.
Totuşi, vă urez succes şi sper că şefii de state sau de guverne nu vă vor abandona, aşa cum au făcut-o la primul dvs. Consiliu European în calitate oficială.
Ar exista un pericol de concurenţă neloială.
Și trebuie să spunem dacă anul trecut s-au făcut progrese în lume în ceea ce privește respectarea drepturilor omului.
Aştept să le văd în activităţile viitoare ale Comisiei.
Domeniile prioritare sunt bine cunoscute: securitatea alimentară, accesul la apă și asistență medicală și alfabetizarea.
Faptul că acest compromis a primit aprobarea unanimă al tuturor delegaţiilor parlamentare reprezintă o dovadă a faptului că este vorba de un acord excelent, care a plasat drepturile consumatorului chiar în centrul noului pachet privind telecomunicaţiile.
Deocamdată, știm că opt persoane au murit, dintre care două femei însărcinate și un băiat de doisprezece ani, peste 250 au fost rănite și 80 % dintre case sunt afectate.
membru al Comisiei. - Așa cum am spus la începutul discursului meu, unul dintre cele mai bune instrumente pentru combaterea pornografiei infantile și a abuzului de minori este adoptarea imediată a propunerii Comisiei din martie 2010, cea împotriva abuzului de minori.
De aceea, în ciuda faptului că nu a fost posibilă nici o concluzie până la finele lui 2008, Consiliul rămâne pe deplin angajat în favoarea unui sistem comercial multilateral, ca şi la atingerea unui rezultat ambiţios, echilibrat şi cuprinzător pentru runda OMC Doha.
În primul rând, noi elemente de siguranță se vor aplica pe ambalaje și monitorizarea canalelor de distribuție va fi îmbunătățită.
Acest raport este, în esență, despre o practică care cumva ajunge întotdeauna în umbra rapoartelor, dar care, pe de altă parte, garantează locuri de muncă și, în opinia mea, trebuie să fie reglementată în întreaga Europă.
De acum încolo, aş dori ca delegaţia să schimbe registrul şi să susţină relaţiile de asistenţă, sprijin şi dezbatere cu reprezentanţii din exil ai opoziţiei, în special cu dna Myriam Rajavi, care personifică această situaţie.
Băncile nu au nicio obligaţie.
De exemplu, este esenţial să garantăm libertatea de exprimare şi de informare în acest nou mediu, asigurând în acelaşi timp respectarea altor libertăţi fundamentale, cum ar fi protejarea vieţii private a oamenilor şi a datelor personale, precum şi a proprietăţii intelectuale.
Mai mult, există în continuarea probleme structurale nenumărate şi nereguli referitoare la Colegiu, care sunt detaliate în raport.
Salutăm călduros această decizie.
Cu toate acestea, pe baza experienţei noastre în privinţa crizei financiare, credem că încă nu există un obiectiv clar în ceea ce priveşte taxa pe tranzacţiile financiare.
Unii analişti vorbesc chiar despre o treime din consumul total.
Cred că este o mare nedumerire pentru mulţi dintre noi cum o ţară va accepta oameni din Cecenia ca refugiaţi cu o rată de acceptare destul de mare, în timp ce altă ţară din apropiere nu va primi pe nimeni din Cecenia.
Comerțul oferă o ieșire din criza economică.
Totuşi, o simplă invitaţie la acţiune este prea vagă.
Se estimează că până în 2050, numărul cazurilor de Alzheimer la nivel mondial va creşte de la 35 de milioane, în prezent, la 107 milioane.
Acum suntem pe punctul de a intra în etapele 3 și 4.
În 2000 s-a convenit elaborarea unui nou acord de parteneriat până la sfârşitul anului 2007.
Sunt încântată să observ că directiva oferă pacienților dreptul de a alege locul în care să beneficieze de asistență medicală, consolidând, prin urmare, piața comună, ceea ce reprezintă subiectul principal al activității mele în Parlamentul European.
Lăsând la o parte performanțele macroeconomice ale acestui stat baltic, în conformitate cu standardele obligatorii ale UE, între țările zonei euro trebuie să existe o mai mare convergență, nu în ultimul rând în sensul creșterii capacității de acțiune a instituțiilor, care protejează stabilitatea și valoarea acesteia.
Este regretabil faptul că Moldova acum a respins oferta UE de mediere în cadrul conflictului transnistrean.
Devine evident că se impune adoptarea unui mecanism de ajutor al companiilor, cu atât mai mult cu cât se poate ca această criză provocată de erupţia vulcanului islandez să se prelungească.
Există şansa ca aceste măsuri să stabilizeze situaţia internă şi să împiedice un dezastru umanitar, care ameninţă, în mod inevitabil, această ţară est-africană cu o populaţie de zece milioane de locuitori.
Haideţi să analizăm toate procesele politice şi electorale din ultimele luni.
Este logic, într-adevăr, că ar trebui să existe deschidere completă, dar nu cred că este încă momentul, în opinia mea.
Cu toate acestea, nu trebuie să ne smulgem părul din cap de disperare.
Integrarea europeană a început cu comerţul liber.
5.
Acest acord ar putea, în ultimă analiză, să se reflecte în prețul de vânzare cu amănuntul al medicamentelor vândute către public.
Reuniunea de la Copenhaga ar trebui de asemenea să contribuie la modificarea paradigmei privind energia globală, susţinând energia din surse regenerabile şi conservarea energiei.
Având în vedere faptul că Uniunea Europeană şi Statele Unite reprezintă jumătate din economia mondială, un subiect foarte important va fi economia.
La început, exista o diviziune tacită a muncii între Consiliul Europei, care se ocupa de probleme legate de libertățile individuale și piața unică încă în germene, reprezentată de Comunitatea Europeană.
(DE) Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, până acum ne-am axat pe fondul de coeziune, situaţie justificată având în vedere volumul bugetului.
În schimb, vorbesc în calitate de deputat în PE, în numele meu şi al poporului meu.
Am dori să adăugăm următoarea frază la acest alineat, care se referă la activitatea Tribunalului Penal Internaţional pentru Fosta Iugoslavie de la Haga:
Dle Barroso, nu am decât o scurtă întrebare.
Astăzi, Parlamentul European a adoptat o rezoluție referitoare la relațiile comerciale între UE și Japonia.
Cu toate acestea, raportul dnei Keller are uneori tendinţa de a oscila între formulări fie excesive, fie vagi.
Grupul Socialist din Parlamentul European a sprijinit această directivă orizontală cuprinzătoare.
A avea o voce comună, mai puternică, în cadrul politicii noastre externe este cu siguranță un lucru bun, dar acesta nu poate să diminueze importanța, flexibilitatea sau independența politicii externe a statelor membre.
Votez împotrivă.
Deşi a fost un proces dificil şi complicat, am reuşit să ajungem la un consens politic în decurs de şapte luni după intrarea în vigoare a noului tratat, lucru care, după părerea mea, este o realizare remarcabilă.
Acest conflict trebuie soluționat într-o manieră favorabilă atât pentru Turcia, cât și pentru Cipru.
Îndoieli justificate şi neajunsuri au fost scoase la lumină în privinţa procesului său.
În plus, nu este suficient de clar dacă Tratatul de la Lisabona va fi reexaminat - lucru care ar fi de dorit - şi ce situaţie există cu privire la aderarea Croaţiei.
Băncilor le spun: nu putem lua în considerare protestele voastre atâta timp cât evidenţele voastre contabile sunt învăluite în mister şi aplicaţi ştampila "Confidenţial” pe tot.
Cred că există, în esenţă, trei probleme, pe care aş dori să le menţionez şi care au fost supuse atenţiei dumneavoastră şi, mai presus de toate, atenţiei Comisiei, în raportul nostru.
Numind evenimentele din Srebrenica drept cea mai mare crimă postbelică şi propunerea de a recunoaşte o zi pentru comemorarea acesteia în statele membre ale UE, în timp ce există dubii serioase referitoare la ceea ce s-a întâmplat, în realitate, acolo, constituie o interpretare greşită şi grosolană a istoriei, deoarece de fapt, cea mai mare crimă postbelică înregistrată în Europa a fost masacrul populaţiei din Iugoslavia de către imperialiştii americani şi europeni.
Consider că astfel de acţiuni sunt contraproductive deoarece se opun deciziilor politice adoptate de autorităţile politice.
Ar fi părut ciudat să nu fi reușit să ajungem la un compromis larg în ceea ce privește aceste rapoarte.
Mai întâi, așa cum a propus dl comisar, testul de rezistență ar trebui să se desfășoare în condiții de deschidere și transparență totală, în vreme ce, în același timp, ar trebui să se ia măsuri pentru a asigura că acesta acoperă o gamă de centrale cât mai largă posibil.
Se realizează analize oportune şi critice ale ICD şi ale politicii de cooperare pentru dezvoltare a UE, pe care le considerăm echitabile şi necesare.
Totodată, am solicitat să fie furnizate informații cu privire la anumite aspecte referitoare la lobbyiști.
Pachetul privind clima şi energia urmăreşte sporirea competitivităţii industriei UE într-o lume în care există din ce în ce mai multe restricţii asupra emisiilor de carbon.
Consider, însă, că sistemele din statele membre trebuie modificate, astfel încât să se elimine sau cel puţin să se limiteze considerabil această situaţie ruşinoasă.
Cred că îi lipseşte un pic o doză mai mare de ambiţie: am fi dorit din partea Comisiei formularea unei definiţii şi a unor obiective clare, în locul remarcilor foarte deschise pe această temă.
Grupul meu ar fi mulţumit cu acestea.
Diferite recomandări concrete în acest scop pot fi găsite în rezoluția comună a Parlamentului.
Am votat acest raport deoarece consider că propunerea va asigura, după adoptare, un nivel înalt de siguranţă pentru echipamentele sub presiune transportabile şi utilizatorii acestora, iar implementarea corectă la nivelul statelor membre va asigura o protecţie sporită a mediului şi sănătăţii cetăţenilor.
Mă întreb dacă gazdele vor include în meniul nostru ton roşu şi carne de balenă.
Această dezbatere nu este bine definită; ne încurajează să ne dezvoltăm gândirea cu privire la guvernanța întreprinderilor și să reconciliem cele două dezbateri.
Sunt, cu adevărat, recunoscătoare acestui Parlament și deputaților care au participat la dezbatere.
Distinsului deputat al acestui Parlament care provine din Irlanda și a adresat o întrebare care sugera că problemele Irlandei au fost create de Europa, aș dori să îi spun: problemele din Irlanda au fost create de comportamentul financiar iresponsabil al unor instituții irlandeze și de lipsa de supraveghere a pieței irlandeze.
În această privinţă, cu toate că sunt în favoarea reglementării pieţei interne, consider că natura excepţională a crizei justifică luarea de contramăsuri excepţionale.
Vor mai putea exista metode de producție care sunt inacceptabile?
Cu alte cuvinte, trebuie să înţelegem că, în prezent, un consens general în Ungaria a evidenţiat nevoile unui popor şi, pentru a evita ca aceste nevoi să se transforme în naţionalism, trebuie susţinut de o Europă solidă, care recunoaşte drepturile şi responsabilităţile tuturor.
Ieri a fost Ziua Internaţională a Femeii.
În opinia mea, condițiile prealabile fundamentale pentru atingerea obiectivelor generale ale politicii de coeziune sunt reprezentate de o disciplină financiară sănătoasă și, mai presus de toate, de transparență în alocarea fondurilor.
Cercetarea şi dezvoltarea vor fi esenţiale pentru viitorul industriei de automobile şi acest lucru se aplică nu doar pentru Opel, ci pentru toţi producătorii de automobile din Europa.
Doar atunci va putea ajutorul Europei pentru depășirea crizei să creeze o viziune și speranță în rândul cetățenilor.
Pe de altă parte, trebui să solicităm ca acest acord să respecte unele principii fundamentale elementare ale convieţuirii, inspirate de respectul normelor.
Cât despre agricultură, aceasta este o poziție echilibrată.
Acum că s-a încheiat perioada respectivă, este vremea să evaluăm în ce stadiu ne aflăm, cine a transpus legislaţia şi cine nu şi în ce condiţii.
Controlul frontierelor externe ale UE trebuie să fie un efort comun, deoarece este o provocare comună.
Dacă avem o graniţă comună, este logic ca solicitanţii de azil să primească tratament egal pe tot cuprinsul Uniunii Europene.
Invit toate părțile să dea dovadă de flexibilitate și de solidaritate și să aibă curajul de a ajunge la un compromis, dacă va fi cazul.
Totuşi, legat de problemele ridicate de dl Romagnoli privind aeroporturile din Roma, pot spune că verificările sunt întotdeauna făcute de Comisia Europeană, ca de obicei.
Măsurile coercitive nu sunt suficiente pentru a reduce nivelul criminalităţii şi al crimei organizate.
Al doilea aspect este legat de efectele pe termen lung pe care le va declanșa această catastrofă.
Astăzi dorim să avem un partener care să respecte principiile care sunt fundamentale pentru noi.
Din acest motiv am votat în favoarea raportului domnului Fjellner, care solicită includerea unei descrieri obiective pentru pacienți pe ambalajul medicamentelor.
Bineînţeles că dorim să prelungim durata concediului la 20 săptămâni, deoarece credem că numai această durată este echitabilă.
Va trebui să înfiinţăm urgent un sistem european solid pentru înregistrarea datelor statistice, iar acest lucru s-a spus de mai multe ori, care să se refere în mod deosebit la minori, traficul de persoane, violenţa fizică şi sexuală şi femeile din categoriile vulnerabile, cum ar fi emigranţii.
Parlamentul European şi Consiliul s-au angajat să ia o decizie cât mai repede posibil, de îndată ce vor avea confirmarea că toate aceste criterii au fost îndeplinite.
Am considerat, de asemenea, important faptul că aceasta acordă o atenție deosebită mobilității studenților, cadrelor universitare, cercetătorilor și oamenilor de afaceri, asigurându-se că se pun la dispoziție resurse suficiente, consolidând și extinzând programele existente de burse.
Fără îndoială, criza a scos în evidenţă necesitatea identificării anumitor măsuri în cadrul acestei politici şi a consolidării sectorului energetic, ca parte integrantă a Parteneriatului estic.
Este important ca statele membre ale Uniunii Europene să prezinte o poziţie unică în cadrul reuniunii şi să reafirme cei trei piloni ai Tratatului: neproliferarea armelor nucleare, dezarmarea şi cooperarea privind utilizările civile ale energiei nucleare.
Încă o frază cu care închei: din când în când, merită cu siguranţă să privim înapoi pe drumul pe care l-am parcurs, dar trebuie şi să vedem clar unde ne îndreptăm.
Sunteți încă la masă - statele membre nu merg singure.
Raportul ne pregăteşte pentru noile puteri pe care le obţinem în domeniul politicii comerciale unde, împreună cu Consiliul, aplicăm acum procedura de aprobare în ceea ce priveşte toate aspectele comerciale şi pentru noile puteri pe care le obţinem în domeniul agriculturii şi al pescuitului, unde avem acum putere de codecizie.
Explicarea votului: la data de 23 noiembrie 2010, conservatorii suedezi au votat în favoarea raportului referitor la aspecte de drept civil, drept comercial, dreptul familiei și drept internațional privat ale Planului de acțiune pentru punerea în aplicare a Programului de la Stockholm.
Acest punct a fost închis.
Directiva garantează libera circulaţie a acestor echipamente în interiorul Uniunii, inclusiv introducerea lor pe piaţă, prin stabilirea unor norme comune pentru proiectarea, construcţia şi controalele ulterioare.
Salut propunerea Comisiei de deschidere a negocierilor pentru reînnoirea protocolului dintre UE și Republica Islamică Mauritania.
Este esențial să se dezvolte comerțul electronic și transnațional, să se simplifice procedurile de plată online, să se standardizeze produsele și serviciile, precum și să se armonizeze instrumentele fiscale, astfel încât să se consolideze încrederea consumatorilor și să se stimuleze economia.
În al doilea rând, este greşit să-i dăm pe irlandezi drept exemplu.
Din nou, sunt conştient de problemele legate de temeiul juridic.
Amendamentul 33, care ar fi acordat fondului posibilitatea de a achiziționa obligațiuni pe piețele secundare, a fost retras.
Sistemul european de gestionare a traficului feroviar (ERTMS) a fost proiectat cu intenţia de a obţine interoperabilitatea căilor ferate.
Aș dori să mulțumesc raportoarei, tuturor raportorilor alternativi și Comisiei pentru libertăți civile, justiție și afaceri interne pentru activitatea depusă.
Cu toate acestea, este un pas în direcţia cea bună.
Dacă grupul politic din care fac parte ar fi fost responsabil pentru elaborarea acestui raport, abordarea noastră ar fi fost cu siguranță foarte diferită de cea urmată de dl Arlacchi, însă îi sunt recunoscător pentru pasiunea cu care a urmărit dosarul Afganistan atâta timp.
Suportul UE pentru clădirea democraţiei este incredibil de important.
Pentru a avea o poziție coerentă, UE trebuie să facă o evaluare a impactului introducerii unei astfel de taxe.
Dezbaterea a fost închisă.
Acest proiect pilot se adresează educaţiei încă din frageda copilărie, activităţilor independente prin microcredite şi conştiinţei publice.
Dar acest lucru poate fi decis doar la nivel naţional, pentru că sprijinul - în afara celui acordat de Banca Europeană de Investiţii, menţionat de domnul Verheugen - poate fi oferit doar de contribuabilii naţionali.
De fapt, există riscul ca episoade similare să se întâmple și în Europa.
(ES) Dle președinte, dle Maystadt, dle comisar, doamnelor și domnilor, în primul rând, aș dori să îl felicit pe dl Cutaș pentru raportul său excelent.
Mă refer, desigur, la Comisie şi, de asemenea, la actorii financiari din statele membre ale căror obligaţii şi responsabilităţi, conform gestiunii comune, au fost clar consolidate în temeiul Tratatului privind funcţionarea Uniunii Europene.
Prin urmare, este acelaşi pericol pe care îl observăm în Tibet şi anume acela că, în cazul în care China nu ajunge la un acord cu moderaţii, va exista întotdeauna un tineret radical, care nu poate şi nu mai vrea să aştepte.
Acest lucru repune în discuție problema independenței și a exactității evaluărilor EFSA.
Acelaşi criteriu se aplică şi dezvoltării de noi medicamente.
în scris. - (DE) Am votat împotriva raportului lui Luís Queiró privind viitorul aviaţiei generale şi de afaceri.
Chiar eu am încercat, prin Programul pentru un internet mai sigur, să realizez ceva diferit în această privinţă.
Sunt, în special, în favoarea includerii în toate acordurile comerciale viitoare, a unei interdicții de a folosi copiii pentru muncă.
Concluzia mea este: avem cu toţii responsabilitatea de a promova această iniţiativă.
Aprobarea procesului-verbal: consultaţi procesul-verbal
Încercarea de a înţelege adevărata semnificaţie a acestui vot, care este un mesaj clar din partea kurzilor că trebuie găsită o soluţie în interiorul sistemului, este înlocuită de o tentativă de reprimare a acestui succes politic, la nevoie chiar prin brutalitatea poliţiei.
Directiva nu va modifica definiţia în sine, dar scopul nostru este să atingem cel mai mare nivel posibil de siguranţă legală.
(DE) Dle președinte, drama care înconjoară Uniunea Europeană se transformă în tragedie.
În plus, Comisia arată că una dintre cele mai valoroase resurse ale Observatorului este capacitatea acestuia de a înfiinţa şi de a supraveghea reţele ştiinţifice partenere.
În același timp, statele membre CCG au devenit centrul puterii în întreaga regiune din Orientul Mijlociu și Africa de Nord și reprezintă acum principalii investitori din zona de vecinătate mediteraneană a UE.
Nu trebuie să intram în panică în faţa ajutorului de stat şi a altor măsuri de sprijinire a sectorului transportului aerian.
Practic, Comisia și-a concentrat atenția asupra responsabilității statelor membre în stabilirea prețurilor, fără a ține cont de esența petiției, care constă în raportarea importurilor ilegale de roșii și alte legume din Maroc.
Ce-ar fi să folosim relațiile noastre comerciale pentru a denunța persecutarea religioasă și legislația cu privire la blasfemie din Pakistan?
Informarea pasagerilor trebuie, însă, să se facă pe întreg traseul parcurs şi cu privire la toate companiile pe care aceştia le utilizează pentru a realiza acest traseu.
În multe cazuri , soluțiile pentru adaptarea tractoarelor la noile motoare nu sunt încă disponibile sau definitive.
Nu s-au efectuat modificări de fond ale acestora, asupra cărora Parlamentul ar fi trebuit să-și exprime opinia.
Această criză a furnizării de energie, cea mai gravă de până acum, ar putea fi ultimul semnal de alarmă pentru statele membre: trebuie să luăm măsuri pentru a fi mai independenţi din punct de vedere energetic.
Raportul Trüpel referitor la bugetul pentru 2011 reprezintă o nouă etapă în procedura de adoptare a bugetului a Parlamentului European.
Criticile prim-ministrului ceh la adresa politicii SUA de a creşte masa monetară sunt justificate din toate punctele de vedere.
Islanda este, în mod firesc, supusă unor cercetări amănunțite de către UE și aș dori să spun că aceasta face față examinării mai bine decât ar fi făcut multe dintre actualele state membre dacă ar fi fost supuse unor cercetări atât de riguroase precum cele la care este supusă în prezent Islanda.
Migraţia bine gestionată implică atât crearea de oportunităţi pentru persoanele care intră în mod legal în Uniunea Europeană, cât şi capacitatea de returnare a celor care nu îndeplinesc condiţiile de intrare şi de prezenţă pe teritoriu sau care nu au motive să solicite azil.
La fel de important este să asigurăm organizarea de acțiuni subsecvente.
Astăzi, în spatele calmului, se ascund tensiuni adânci şi temeri că violenţa ar putea reapărea.
În contextul acestei situații îngrijorătoare, Uniunea Europeană ar trebui să pună în aplicare o strategie integrată, amplă care să vină în completarea politicilor sale de dezvoltare și securitate.
Creşterea cererii pentru a stimula producţia este contraproductivă.
Pentru ca nu numai minorităţile naţionale, ci orice persoană care aparţine unor naţiuni efectiv minoritare în UE să se simtă ca acasă în Europa, legislaţia europeană trebuie să creeze cadrul legal prin norme juridice cuprinzătoare pentru protecţia minorităţilor.
Pe perioada acestei Preşedinţii, şi ministerele regionale vor conduce o parte dintre activităţile Consiliului, precum mediul înconjurător, sportul, educaţia şi politica regională, şi sper că acest lucru va stimula guvernanţa necesară, accentuată, pe mai multe niveluri a UE.
Ni se adresează tuturor pentru că fiecare dintre noi suntem incluşi în reţele familiale şi sociale mai mari sau mai mici, în care suntem implicaţi personal.
Este grija pentru viitorul fiinţelor umane o valoare europeană - sau nu?
De asemenea, cred că dacă vom eşua, acest lucru va avea efecte asupra lanţului trofic şi a vieţilor noastre şi vom sfârşi prin a plăti pentru aceasta un preţ mare.
Dacă e să ne ghidăm după experienţa noastră jenantă în ceea ce priveşte alimentele modificate genetic şi eliberarea autorizaţiilor pentru hrana pentru animale, precum şi rata progresului în acest sens, atunci răspunsul este probabil "nu”.
De asemenea, vom avea de învățat din modul în care s-a aplicat această reformă, care a conferit puteri mai mari de negociere producătorilor din organizațiile de producție.
În acelaşi timp, aş dori să atrag atenţia asupra faptului că există contradicţii în jurul listei finale a investiţiilor care primesc finanţare.
Delegaţia maghiară Fidesz s-a abţinut de la votul final asupra acestei legi, deoarece, până acum, Ungaria a putut transpune în mod corect legislaţia, nu au existat probleme şi am putut face faţă în mod eficient acestor provocări, folosind oportunităţile oferite de existenţa spaţiului Schengen.
Schengen reprezintă un simbol european și este o combinație perfectă între libertatea de a călători, frontierele deschise și securitate.
Doresc să pun bazele unui instrument paneuropean eficient, care să îndeplinească obiectivul de simplificare a sistemului de plăți directe.
În primul rând, aş dori să mulţumesc celor trei raportori pentru felul în care au luat în considerare părerile raportorilor de orientare liberală în momentul redactării acestor rapoarte.
Ungaria a preluat președinția într-o perioadă care cu siguranță nu este ușoară, iar programul pe care ni l-ați prezentat este în mod sigur plin de provocări majore.
Îndemn Parlamentul să sprijine raportul Giannakou cu mult curaj și optimism față de viitorul democrației post-naționale.
Totodată, trebuie să creăm condiţiile pentru a ne asigura că ţările în curs de dezvoltare pot participa alături de noi în acest efort global.
Ar trebui să fie suficiente şase luni pentru cabotaj şi pentru regula celor 12 zile.
Angajamentul față de educație nu ar trebui să fie considerat un cost, ci mai degrabă o investiție în viitor.
Am însă încredere că vom ajunge la o concluzie pozitivă.
Ideea e că dialogul nu înseamnă monolog: trebuie să ascultăm ceea ce spun cetăţenii Europei.
Această rezoluţie vorbeşte şi despre dialogurile dintre UE şi China privind drepturile omului şi, oricât de optimişti am vrea să fim, rezultatul final este acela că aceste dialoguri nu prea au fost de mare folos.
Mă gândesc la summitul SUA-Africa de Sud, la vizita dvs. în Zimbabwe de la sfârşitul acestei săptămâni, precum şi la asistenţa de urgenţă oferită zilele trecute pentru 100 000 de victime ale inundaţiilor din Africa de Vest.
În cadrul unor întruniri zilnice cu experți din statele membre, Comisia a coordonat măsuri de evaluare: stabilirea definițiilor comune de caz, raportarea cazurilor, chestionarele pentru pacienți, asumarea în comun a perspectivelor privind tratamentul și recomandările în materie de igienă adresate publicului sunt câteva dintre rezultatele obținute într-un interval de timp foarte scurt.
O piaţă a UE mai flexibilă, cu organe de autorizare rezonabile în domeniul asistenţei medicale, reprezintă o situaţie avantajoasă de ambele părţi, atât pentru public, cât şi pentru bugetele naţionale pentru sănătate ale statelor membre.
Deşi Consiliul European este foarte ambiţios în acest sens, vă invit totuşi să asiguraţi o participare şi mai activă a Parlamentului European, a parlamentelor naţionale şi a diverselor sectoare ale Consiliului.
Armonizarea taxei pe valoarea adăugată și o bază fiscală a societăților pe care le discutăm acum stimulează, de asemenea, piața internă.
Infrastructura era într-o stare proastă şi era foarte puţin folosită.
Publicarea tuturor hotărârilor judecătorești și unificarea jurisprudenței trebuie să constituie priorități pentru a asigura încrederea publică și un sistem judiciar previzibil.
Dle președinte, dna Sinclaire și cu mine reprezentăm o regiune din Regatul Unit ai cărei cetățeni depind de piața unică în ceea ce privește locurile de muncă și viitorul lor.
Interesul cetățenilor este cel mai bine apărat atunci când instituțiile europene sunt pe deplin implicate în procesul de decizie și atunci când interesul general primează asupra intereselor.....
Programele naţionale de testare a memoriei joacă un rol semnificativ în răspândirea de cunoştinţe şi cele mai bune practici şi în reducerea numărului de acţiuni care se suprapun unele cu altele.
De aceea, cred că singurul lucru pe care ar trebui să-l solicităm este un studiu la nivel juridic al problemelor multiple care apar din utilizarea internetului.
Abuzează de preocuparea acceptată pentru protejarea sănătăţii, în încercarea de a transfera autoritatea neacceptată în domeniul politicii de sănătate şi al aspectelor sociale şi legate de forţa de muncă la nivel european.
În rezoluția sa referitoare la orientările pentru politicile de ocupare a forței de muncă ale statelor membre, Parlamentul European a solicitat Consiliului European "să nu considere chestiunile privind ocuparea forței de muncă ca fiind secundare atunci când analizează recomandarea Comisiei, inclusă în analiza anuală a creșterii, de a face din consolidarea fiscală riguroasă pentru perioada 2011-2012 prima prioritate”.
Într-adevăr, pentru a asigura că această derogare, care trebuie să permită crearea de locuri de muncă și de bunăstare, reprezintă un beneficiu real pentru populația locală și nu afectează industria europeană de prelucrare și de conservare a peștelui, era vital să se asigure o evaluare a impactului său cât mai curând posibil și să se permită suspendarea ei, în caz de nevoie.
Tablourile de bord arată în mod clar care sunt pieţele ce nu satisfac suficient nevoile consumatorilor.
Dle comisar, în ceea ce privește inovarea în domeniul social, există un imens teritoriu nefolosit, pe care vă îndemn să-l explorați cu ajutorul FSE și, fără îndoială, în acest caz, al acordurilor de cofinanțare oarecum diferite.
Raportul propune mai mulţi bani pentru noi domenii de activitate, în baza Tratatului de la Lisabona.
Odată ce vom obține acest lucru, putem continua foarte repede.
Probabil totuși merită amintit și recunoscut faptul că, timp de 30 de ani, UE și Vestul au sprijinit regimul Mubarak.
Dispoziţiile acesteia şi cele ale protocoalelor sale adiţionale contribuie la reducerea suferinţei combatanţilor şi populaţiilor civile din zonele de conflict.
raportul dlui Dehaene, în numele Comisiei pentru afaceri constituţionale, referitor la impactul Tratatului de la Lisabona asupra dezvoltării echilibrului instituțional al Uniunii Europene,
În Republica Cehă, de exemplu, este foarte cunoscut în rândul profesioniştilor, însă numai 7 % dintre antreprenorii înregistraţi au cunoştinţe despre existenţa acestui serviciu.
Evaluările făcute au arătat că atât România, cât şi Bulgaria au dovedit că sunt suficient de pregătite pentru a aplica toate prevederile acquis-ului Schengen într-o manieră satisfăcătoare.
Dintre toți aceștia, oamenii aflați în situația cea mai dificilă erau aceia care soseau fără niciun act sau document.
Domnule președinte, aștept cu bucurie aderarea Croației la Uniunea Europeană, în special în calitate de deputat irlandez.
Pe o notă mai gravă, Einstein a spus că dacă populația de albine ar muri, omul însuși ar muri în patru ani.
Sistemul generos de subvenționare continuă să rămână deschis fraudei și neregulilor.
Punctele-cheie au fost descrise de raportoarea noastră, dna Patrão Neves, faţă de care noi, Grupul Partidului Popular European (Creştin Democrat), ne exprimăm recunoştinţa pentru eforturile depuse, pentru rezumatul pe care a reuşit să-l prezinte şi pentru tot ceea ce a reuşit să evidenţieze.
Alegerea căii corecte de urmat în domeniul dreptului contractelor poate contribui semnificativ la îmbunătăţirea funcţionării pieţei interne şi la deschiderea potenţialului său deplin pentru întreprinderi, în special pentru întreprinderile mici şi mijlocii, şi pentru consumatori.
Dacă aş deschide un singur recipient de un kilogram aici, l-aş împrăştia peste bănci şi l-aş aplica, am depăşi oarecum limita de siguranţă în toată această încăpere extrem de mare.
În același timp, atitudinea critică la adresa politicii fiscale a UE nu are nimic de-a face cu o aparentă lipsă de solidaritate.
Academia Agricolă Maghiară este un loc important pentru discutarea viitorului PAC din Ungaria;
Reconstrucţia economică şi realizarea obiectivelor politicii de mediu sunt incluse în politica agricolă.
Totuşi, oricare ar fi natura schimbărilor, este foarte important ca durabilitatea şi stabilitatea pensiilor şi viaţa demnă a cetăţenilor în vârstă să devină priorităţi importante.
Simplele declaraţii de intenţie nu prea sunt utile.
Astfel, facem un apel la respectarea dreptului acestora la libera circulaţie.
Prin intermediul acestei măsuri, Uniunea Europeană poate acorda cu adevărat o mână de ajutor micilor întreprinderi, care sunt în permanență sufocate de împrumuturi bancare datorate crizei și care poate se află deja în ape tulburi din pricina creanțelor neplătite care întârzie să sosească.
Migrarea la Sistemul de Informaţii Schengen din a doua generaţie (SIS II) (
Nu afirm că acesta sprijină integral noua paradigmă, dar cel puţin conţine seminţele unei noi paradigme, în special la alineatul (2), care stipulează: "Consideră că este stringentă nevoie de o reformă radicală a politicilor, pentru a aborda cauzele sistemice ale crizelor alimentară şi financiară prin instituirea unor reglementări noi, democratice şi transparente pentru comerţul internaţional, precum şi pentru sistemul financiar internaţional.”
În încheiere, aş dori să afirm că este regretabil faptul că preşedinţia cehă nu a considerat necesar să delege un reprezentant în Parlament pentru această importantă propunere legislativă.
Unul dintre liderii din regiune mi-a spus: "Vă rog transmiteți-le liderilor europeni să se implice cu mai multă fermitate, căci dacă angajamentul lor va da rezultate, va fi un succes politic de amploarea celor cărora li se acordă Premiul Nobel pentru Pace”.
În ciuda lipsurilor cu care se confruntă uneori, acest proces a adus o viaţă diferită semenilor mei din Irlanda de Nord: aceştia au găsit o viaţă mai bună, au experimentat această viaţă şi doresc să îi văd cum continuă această viaţă.
Am fost martorii introducerii compensaţiei pentru refuzul la îmbarcare - deşi ştim că încă există probleme de rezolvat în acest sens.
Birocraţia este un obstacol în calea agricultorilor, nevoiţi să-şi neglijeze activităţile zilnice de pe câmp pentru a pierde enorm de mult timp cu formalităţile administrative.
Nivelul înalt de cooperare dintre ţări poate ajuta, în această privinţă, în vederea unei mai mari eficienţe în lupta împotriva criminalităţii.
Am omis să plătim pentru aceasta când am plătit pentru bunurile noastre.
Verificarea prerogativelor: a se consulta procesul-verbal
Dezvoltarea dinamică a cooperării regionale în Europa este frecvent împiedicată de probleme referitoare la necunoaşterea limbii şi culturii ţărilor şi regiunilor învecinate, precum şi de imposibilitatea de a comunica fără bariere.
În acest fel, va creşte confortul consumatorilor casnici, concomitent cu micşorarea facturilor la energie, creşterea utilizării eficiente a energiei pe întreg lanţul energetic, precum şi verificarea respectării legislaţiei în vigoare cu privire la eficienţa energetică.
Conform celor mai recente estimări, cetăţeni, şi prin urmare contribuabili, pierd până la 100 de miliarde de euro pe an, poate chiar mai mult.
De asemenea, mi-e foarte greu să înțeleg de ce mulți dintre cei care vorbesc despre simplificare sunt aceleași persoane care se opun cel mai mult schimbării arhitecturii actuale a PAC.
Am făcut propuneri pentru viitorul grupurilor tactice de luptă.
În caz contrar, ne va fi ruşine când va trebui să dăm ochii cu generaţia următoare.
Acest lucru înseamnă, de asemenea, că ar trebui eliminate resursele proprii provenite din TVA şi, cel mai important, că nu trebuie să existe nicio taxă comunitară, indiferent de forma acesteia, atâta vreme cât UE nu este o democraţie reprezentativă în adevăratul sens al cuvântului.
Deocamdată, nu voi ridica problema dacă strategia urmată de Republica Populară Chineză în Africa este una pe care am considera-o drept un parteneriat corect cu acest continent.
O atenție sporită ar trebui acordată tinerilor, care sunt întotdeauna în avans cu noile tehnologii, motiv pentru care sunt necesare programe specifice destinate lor, inclusiv prin intermediul internetului.
Acest lucru este adevărat în special în ceea ce privește declaraţia că sectorul financiar trebuie să preia o parte echitabilă din sarcina redresării şi dezvoltării economice, ţinând cont că până acum economia reală a contribuabililor, a consumatorilor, a serviciilor publice şi a societăţii în general a fost cea nevoită să plătească o parte substanţială a costurilor şi consecinţelor crizei financiare.
întrebarea cu solicitare de răspuns oral adresată de Anna Hedh şi Edit Bauer, în numele Comisiei pentru libertăţi civile, justiţie şi afaceri interne şi al Comisiei pentru drepturile femeii şi egalitatea de gen Consiliului cu privire la prevenirea traficului de persoane - B7-0341/2009), şi
Comisia ar trebui să ia măsurile necesare pentru înlocuirea treptată a tuturor acordurilor existente privind investițiile cu noi acorduri care ar trebui să prevadă cel mai bun nivel de protecție posibil.
Acestea urmează să fie implicate în punerea în aplicare, respectarea şi dezvoltarea acquis-ului Schengen.
Cred că raportul Simpson va fi deosebit de popular datorită introducerii noțiunii de conturi-satelit în turism, și anume adoptarea unor proiecte-pilot care vor face posibilă evaluarea impactului economic asupra sectoarelor individuale ale economiei, cu alte cuvinte, aspecte legate de vizitele de o zi, raportul de evaluare care urmează să fie redactat o dată la cinci ani și posibilitatea, sau de fapt necesitatea, unui raport cincinal pentru a evalua efectele statisticilor.
Haideți să instituim un dialog amplu între comunitățile religioase, sub auspiciile UE.
Dle președinte, aș dori să o rog pe dna Trautmann să răspundă la o întrebare.
Calendarul următoarelor ședințe: a se vedea procesul-verbal
Acest lucru se datorează faptului că guvernul slovac asigură minorităţii maghiare o educaţie în limba maternă în peste 700 de şcoli, în timp ce guvernul maghiar permite slovacilor din Ungaria o singură şcoală elementară.
Noul cadru legal care reflectă schimbările statutului Ombudsmanului și intrarea în vigoare a Tratatului privind funcționarea Uniunii Europene (TFUE), care extinde mandatul Ombudsmanului pentru a include politica externă și de securitate comună (PESC) și activitățile Consiliului European, nu au afectat ritmul de lucru.
A fost o urgență, trebuia să facem față situației cu bun simț și am încercat să ajutăm.
Domnule Weber, v-am ascultat discursul şi mi s-a părut că niciunul dintre argumentele folosite de dvs. nu are o bază intelectuală.
Sancțiunile trebuie să ajute la impunerea voinței poporului din Coasta de Fildeș.
Toate participaţiile pe care le-am avut vreodată au fost întotdeauna trecute în declaraţia de interese şi nu m-au împiedicat niciodată să critic anumite proiecte din domeniul energiei eoliene.
Un lucru este cert: ne putem aștepta la un an cu multe lupte dacă vor continua pe această cale.
Protejarea personalităţilor publice rămâne responsabilitatea statului gazdă, în conformitate cu prevederile legale în vigoare în ţara respectivă.
Acolo unde există două popoare, trebuie să existe două state.
Dnă preşedintă, doamnelor şi domnilor, îi sunt recunoscătoare dlui comisar pentru că a subliniat rolul activ pe care Comisia pentru petiţii l-a conferit acestui Parlament, fapt care demonstrează că cei care vorbesc aici, şi grupurile politice pe care le reprezintă, au tot interesul de a trata această situaţie în mod responsabil, de a face toate procedurile transparente şi de a implica publicul într-un dialog care să inoculeze tuturor un simţ al responsabilităţii.
(PL) Siguranţa jucăriilor este un subiect de mare interes, în special în perioada anterioară Crăciunului, când ne gândim la jucăriile pe care să le cumpărăm celor mai tineri dintre noi.
Ascultând dezbaterea de astăzi, unele impresii mi-au amintit uneori de ceea ce mi-a spus odată un anumit profesor: tot ce se poate înțelege greșit se va înțelege greșit.
Sper că preşedintele Statelor Unite, Barack Obama, va demonstra că a meritat Premiul Nobel pentru pace, deoarece combaterea schimbărilor climatice va contribui la pacea şi fericirea tuturor naţiunilor.
raportor pentru avizul Comisiei pentru afaceri economice şi monetare - Lucrurile mici sunt frumoase.
Sperăm ca aceste confuzii să se clarifice în următoarele zile și că, așa cum ni s-a promis, gazul va curge din nou.
(PL) Doamnă preşedintă, domnilor membri ai Comisiei, vreau să atrag atenţia în această dezbatere asupra trei chestiuni.
(FR) Dle președinte, doamnelor și domnilor, de ziua femeii, poate că nu ați observat că în raportul membrului grupului dvs., dna Nedelcheva, avortul nu a fost un subiect tabu, a fost abordat și dezbătut și s-a votat în mod democratic asupra acestui subiect.
Doamnă preşedintă, aş dori să propun Verzilor un amendament oral.
Pentru mult timp, companiile, în special cele din regiunea mea situată în sud-estul Angliei, au fost ținta unor practici lipsite de scrupule.
Persoanele de o anumită vârstă îşi aduc aminte ce a reprezentat timp de decenii ceea ce s-a numit odată China naţionalistă: a fost o emblemă a libertăţii.
Extinderea Directivei privind păstrarea datelor la un volum uriaș de date personale și legate de conținut, cum ar fi căutările pe internet după diferite cuvinte cheie în diferite limbi, după conținutul încărcat, după mesajele schimbate și elementele necesare pentru a identifica toți utilizatorii, ar trebui să se realizeze numai în cazuri de necesitate și proporționalitate care nu a fost încă stabilite.
Care sunt acţiunile coordonate la nivel european preconizate de Consiliu vizând reducerea dificultăţilor cu care se confruntă pacienţii, familiile şi îngrijitorii acestora?
Ştim că, în 2011, Comisia va trebui să revizuiască directiva privind recunoaşterea reciprocă.
Raportul de ţară privind Turcia pentru 2009
Din acel moment, ne-a devenit în primul rând clar că SUA este mult mai deschisă decât am crezut iniţial acestor rezerve şi găsirii soluţiilor constructive pentru rezervele europene.
Noii politici de contrainsurgență trebuie să i se acorde timp pentru a da rezultate, trebuie să existe o soluție politică și trebuie să aibă loc negocieri cu toate părțile.
Cu siguranţă, va fi necesară o consolidare suplimentară a pieţei interne.
Nu încalcă acest lucru dreptul cetăţenilor la viaţă privată şi pot oamenii avea încredere că datele lor sunt protejate?
(IT) Doamnă preşedintă, doamnelor şi domnilor, în Europa trăim, ca întotdeauna, momente istorice importante şi perioada de şase luni de preşedinţie cehă este, cu siguranţă, unul din ele.
Mă bucur că şi Comisia Europeană a început să conştientizeze aceste obstacole şi, prin propunerile de modificare a regulamentelor, mai ales în contextul crizei economice, sunt incluse astfel prevederi de simplificare a normelor de utilizare a acestor fonduri.
Bugetul acţiunii externe a UE este minuscul comparativ cu celelalte cheltuieli.
Prețurile alimentelor au crescut acum foarte mult, ceea ce a înrăutățit situația pentru multe persoane.
În viitor, orice contract care este încheiat în afara sediului unei întreprinderi va face obiectul unui set întreg de regulamente și drepturi de retragere, chiar dacă respectivul consumator, după cum tocmai a menționat dl Obermayr, a cerut unui electrician, decorator, zugrav sau dulgher să intre în casa sa.
Cu toate acestea, combaterea acestui fenomen necesită mai mult decât soldaţi şi mercenari.
Drepturile femeilor şi drepturile minorităţilor etnice şi religioase au fost împinse într-un colţ, iar pedeapsa cu moartea este adesea executată în public, în cele mai crude moduri cu putinţă, ca mijloc de reprimare a comportamentelor nonconformiste.
(NL) Doamnă preşedintă, am votat împotriva raportului Kovács, pentru că întreg raportul este impregnat de o gândire victimizantă şi deoarece consider că un grup minoritar precum romii ar putea fi mai bine ajutat printr-o strategie care i-ar încuraja să îşi asume mai multă responsabilitate pentru soarta lor.
(FR) - Domnule preşedinte, predarea multilingvă, profesorii poligloţi care li se adresează copiilor în limba lor maternă, profesorii străini recrutaţi special pentru ei, respectul şi promovarea egală a culturilor de origine prin intermediul şcolilor, şi cunoaşterea minimă a limbii ţării gazdă, acest lucru nefiind nici măcar considerat obligatoriu: acest tip de reţetă nu duce la integrarea imigranţilor.
Ankara trebuie să accelereze reformele, să caute cu mai multă hotărâre un compromis pentru problema Ciprului şi să depună eforturi suplimentare pentru reconcilierea cu Armenia.
Dovada acestui fapt se poate vedea în special în decizia dumneavoastră de a acorda Premiul Saharov de anul acesta apărătorilor drepturilor omului din Rusia.
Prin urmare, este esențială adoptarea unor angajamente concrete și a unor obiective realiste.
Astfel, se va putea garanta cunoaşterea identităţii furnizorului de servicii turistice şi, implicit, va exista o asumare clară a răspunderii pentru informaţiile şi serviciile furnizate.
Luna aceasta va exista o prioritate economică imediată: publicarea testelor de stres.
Opțiunea procedurii accelerate și a procedurii la frontieră ar trebui restricționată prin aplicarea de taxe.
Și aici trebuie, bineînțeles, inclusă și nevoia de a avea metode corecte de testare.
Aceste inundaţii catastrofice au afectat în jur de 500 000 de persoane în diferite moduri şi a cauzat daune de sute de milioane de euro.
Aş dori, de asemenea, să mulţumesc tuturor celor a căror muncă susţinută cu privire la aceste directive a contribuit la succesul de astăzi.
Domnul raportor se declară în favoarea acestuia.
În primul rând, pot să vă spun că dimensiunea comunitară este importantă în acest dosar, întrucât proiectul privind Uniunea pentru Mediterana se bazează pe Procesul de la Barcelona, dar a moştenit şi acquis-ul Procesului de la Barcelona Prin urmare, tot acquis-ul este prezent.
Ridicarea şedinţei
După 30 ani de fundamentalism de piaţă liberă, economia globală se confruntă cu cea mai gravă criză de la Marea Recesiune din anii treizeci.
Bugetul trebuie să se afle în serviciul politicilor care sunt diferite de cele care au făcut ca 23 de milioane de oameni să îşi piardă locurile de muncă, şi au adus 85 de milioane în pragul sărăciei.
Având în vedere că s-a ajuns la un compromis în cadrul Consiliului şi al comisiei ENVI, compromis din care face parte şi acest raport, am votat pentru adoptarea sa.
Astăzi, însă, acest îngrozitor sistem comunist a eşuat, iar Pactul de la Varşovia a fost dizolvat.
Întâmpinăm cu bucurie respingerea propunerii Comisiei Europene, prezidate de dl Durão Barroso, care a avut drept scop excluderea transportatorilor rutieri independenţi din directiva privind organizarea timpului de lucru al persoanelor care efectuează activităţi mobile de transport rutier, ca urmare a propunerii noastre de respingere a textului Comisiei.
S-au rostit multe minciuni - şi folosesc cuvântul "minciuni” cu precauţie în legătură cu ceea ce încercăm să realizăm aici.
În acest moment aş dori să îi mulţumesc foarte mult pentru întreaga activitate de pregătire şi pentru susţinerea acordată.
Există în vigoare un sistem pe termen scurt, tranzitoriu pentru retrageri până în noiembrie 2012, care permite comisioane interbancare multilaterale de până la 8,8 % pentru tranzacţiile transfrontaliere.
Curtea de Conturi a hotărât că respectivele conturi anuale ale Agenției pentru exercițiul financiar 2009 sunt fiabile, iar operațiunile subiacente sunt legale și regulamentare.
Aceşti oameni, care au fost arestaţi doar în baza credinţei lor, ar trebui eliberaţi imediat.
Reacţiile aberante pe care le-am văzut în Italia sunt un avertisment.
Pentru a asigura redresarea economică şi condiţii mai bune de viaţă pentru cetăţenii noştri, este necesară o abordare complexă şi ambiţioasă, care să hrănească inovaţia şi dezvoltarea de noi locuri de muncă şi de afaceri în cadrul tehnologiilor "verzi”.
O serie de state membre urmează încă a fi convinse.
Dacă UE doreşte cu adevărat să continue să cheltuiască milioane, acestea ar trebui investite în protecţia graniţelor sau în beneficiul familiilor indigene.
Într-un fel, această strategie este urmărită de o fantomă: aceea a Strategiei de la Lisabona.
Este un lucru absolut necesar dar, în ultimul moment, mi s-a atras atenţia asupra faptului că acesta ar putea fi interpretat în sensul responsabilităţii statelor membre de a furniza informaţii, de exemplu în cazul în care, să spunem, astfel de cadre din domeniul sănătăţii ar fi implicate în orice fel de contravenţii legate de circulaţie.
În anul 2011 avem în plan lansarea unor proiecte specifice pentru a sprijini rețelele femeilor din țările afectate de criză, cu un buget estimativ de 2 milioane de euro.
Deși acest raport - și țin să mulțumesc fostului raportor Thaler pentru echilibrul și obiectivitatea de care a dat dovadă în redactarea sa - concluzionează că există o serie de îmbunătățiri ale situației în Macedonia, cred că începerea negocierilor va fi una dintre soluțiile care va stimula accelerarea reformelor, crearea unui cadru democratic și o șansă reală pentru această țară de a fi membru al Uniunii Europene.
Aţi găsit un bun echilibru şi este unul inteligent.
Raportul Deß cred că realizează aceste lucruri.
Practic, au fost îndeplinite cele trei obiective majore: adoptarea noului concept strategic, formularea unei noi abordări privind Afganistanul, dar și relansarea raporturilor cu Federația Rusă.
Altele ar putea începe.
Mulţi afirmă că astăzi, cel mai important avantaj comparativ al acestor ţări nu mai este forţa de muncă ieftină, ci energia electrică ieftină.
Constituţia unui stat membru, una dintre cele mai importante componente ale suveranităţii naţionale, a fost atacată aici de anumiţi deputaţi din Parlament.
Emisiile de dioxid de carbon nu sunt toxice, în timp ce dioxina, furanii, acidul clorhidric gazos, acidul fluorhidric, metalele grele sau alţi compuşi foarte periculoşi sunt o ameninţare adevărată şi directă pentru sănătatea umană şi pentru mediu.
Explicaţii orale ale votului
Statele au diferite condiţii specifice.
Sub presiunea Chinei, principalele partide din Nepal sprijină așa numita politică a unei Chine unice și acestea consideră Tibetul drept o parte inseparabilă a Chinei.
Aştept cu nerăbdare răspunsul dumneavoastră, dnă comisar.
Fluctuațiile semnificative ale prețurilor au loc de la an la an și chiar de la lună la lună și se datorează de multe ori unor factori dincolo de controlul nostru, precum criza economică mondială și prețul petrolului.
Pentru guvernul nepalez este vorba de China.
Care este poziţia dumneavoastră în ceea ce priveşte solicitarea Parlamentului vizând revizuirea rapidă şi eficientă a cadrului financiar pentru perioada 2011-2013?
Acest aspect se aplică desigur Rusiei, dar și tuturor partenerilor și vecinilor UE.
OCDE estimează că 2,5 % din PIB se pierde ca urmare a evaziunii fiscale.
Trebuie să construim şi reţele care să ofere servicii cuprinzătoare, consiliere şi ajutor social pentru copii şi părinţi.
Statele membre și producătorii de ouă au avut suficient timp pentru a pune în aplicare directiva privind abandonarea practicilor cu privire la bateriile convenționale.
Acest raport, pentru care am votat, reflectă situația actuală și nevoia de sinergii viitoare în vederea consolidării eficienței dintre fonduri.
Aş dori să subliniez că statele membre ale Uniunii Europene nu comunică la nivel optim cu ţările din Balcanii de Vest.
Sunt foarte fericită că Consiliul și comisiile FEMM și LIBE au reușit să creeze un text care se bucură de susținerea tuturor instituțiilor relevante din UE.
Mediul economic s-a schimbat radical din 2008 încoace; prin urmare, o revizuire chiar este necesară.
Astfel, sunt finanțate proiecte în Bulgaria și Slovacia.
(NL) Tensiunea s-a mai disipat puţin, doamnelor şi domnilor.
Cu siguranță, aceasta a fost deviza grupului din care și eu fac parte în cadrul acestor negocieri.
Votez în favoarea raportului deoarece cred că este important să se definească obiectivele care garantează alocarea adecvată a fondurilor pentru programele de cooperare și pentru a satisface pe deplin nevoile fiecărei zone, prin implicarea celor mai importante proiecte regionale.
În acelaşi timp, statele pot alege să solicite asistenţă internaţională pentru punerea în aplicare a acestor angajamente.
Dacă se facilitează circulaţia acestora în alte state, va fi mult mai dificil să verificăm autenticitatea statutului lor şi mai dificil să-i localizăm atunci când acesta se dovedeşte a fi fals.
Acest loc este în mijlocul acestei Camere, în spatele podiumului, fiindcă dvs. sunteți Consiliul, Comisia și, de asemenea, Parlamentul.
în scris - (NL) În general, această rezoluţia a fost redactată în termeni echilibraţi.
Dat fiind că nici măcar agenţiilor naţionale de aplicare a legii nu li se acordă acest drept prin actele lor de înfiinţare, de ce ar fi aceste drepturi nelimitate acordate Europol şi, pe uşa din spate a UE, Statelor Unite, în special?
Aceasta înseamnă că bugetul alocat Instrumentului european de finanțare pentru promovarea democrației și drepturilor omului trebuie mărit în mod semnificativ.
Totuşi, ar fi mult mai important să acordăm aceeaşi prioritate şi dezvoltării zonei sudice, prin intermediul căii ferate de sud austriece, spre Italia.
Parlamentul trebuie să îşi exercite drepturile sale pentru a controla SEAS şi pentru a-i stabili bugetul.
Acest lucru se va realiza printr-un program aprobat la nivel comunitar, adoptat în mod voluntar de către statele membre şi plătit din bugetul comunitar.
Condamnăm ipocrizia şi efortul provocator cu care reprezentanţii de centru-dreapta, centru-stânga şi verzi ai capitalismului din Parlamentul European exploatează acest eveniment.
Sunt de acord că viitorul instrument al UE pentru furnizarea ajutorului pentru dezvoltare trebuie să fie dotat în mod corespunzător din punct de vedere financiar, având în vedere angajamentele pe care şi le-a asumat UE în acest domeniu, şi anume să cheltuiască 0,7 % din venitul său naţional brut (VNB) cu asistenţa oficială pentru dezvoltare până în 2015.
Dl McCreevy ne-a felicitat pentru promptitudinea cu care am acţionat.
Consider că liberul schimb este direcția ce trebuie adoptată și, de asemenea, este drumul care ne va conduce spre India.
Doamnelor şi domnilor, astăzi primul punct este declaraţia Comisiei privind Parteneriatul estic.
Cred, de asemenea, că trebuie să depunem un efort politic mai mare în ceea ce-i priveşte pe cetăţenii noştri.
Ne aflăm pe calea cea bună, însă mai avem încă destul de parcurs.
Nu implică acest lucru riscul ca Google să-i priveze pe editori de libertatea de a-şi stabili propria politică editorială, iar pe autori de potenţialele lor venituri?
Conflictul nu este unul european, deşi a început să îşi facă apariţia printre discuţiile privind aderarea.
Celor care au căzut victimă a abuzului la o vârstă fragedă trebuie să li se garanteze protecţie deplină pe parcursul investigaţiei, înainte şi după procedurile juridice.
Utilizarea zborurilor comune pentru returnări nu implică încălcarea principiului nereturnării sau evitarea cerinţei de examinare în mod individual a cazurilor.
Pentru a sprijini securitatea alimentară şi autosuficienţa, cel puţin parţial, în cadrul UE, este esenţial să sprijinim micile structuri agricole şi agricultura în regiunile cele mai îndepărtate.
Cerere de urgenţă: consultaţi procesul-verbal
Dacă, prin urmare, legislaţia europeană stabilea cine era un liber-profesionist "fals” şi cine nu, acest lucru nu ar putea fi evidenţiat de controalele naţionale.
Acest lucru va duce la dezastre sociale.
Consecinţele deciziilor adoptate la Copenhaga nu ar trebui să facă parte din acest acord sau angajament.
Astăzi ne confruntăm cu o bombă cu ceas care ticăie pretutindeni în Europa.
Consider că este esenţială sublinierea necesităţii de susţinere şi promovare a activităţii IMM-urilor la nivel transfrontalier pe piaţa internă.
Raportorul a indicat cele mai importante deficienţe ale "arhitecturii de securitate” actuale a UE şi oferă soluţii clare şi eficiente pentru îmbunătăţirea securităţii Uniunii Europene.
De aceea am votat în favoarea raportului.
Cred nu numai că avem obligaţia de a face acest lucru, ci că îl datorăm victimelor abuzurilor împotriva drepturilor omului în China, precum Liu Xiaobo, victime cărora li s-a negat dreptul la libera exprimare.
De asemenea, consider că trebuie să încurajăm cooperarea cu alte state terţe şi organizaţii sau organisme internaţionale.
Transmiterea de către Consiliu a textelor acordurilor: a se vedea procesul-verbal
Cu toate acestea, nu pot sprijini acuzarea în general a unei țări (fără a cita exemple specifice), a conducătorului acesteia sau a poporului acesteia pentru crime pe care nu le-au comis.
(Aplauze prelungite)
Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, Comisia salută acest raport.
Regulamentul UE cu privire la agenţiile de rating al creditelor va îmbunătăţi integritatea, transparenţa, responsabilitatea şi buna guvernare în activităţile de rating al creditelor.
Teritoriile dependente din trecut, franceze și britanice, au devenit acum dependente în adevăratul sens al cuvântului, legate de un export artificial și neproductiv, când și-ar fi putut diversifica economiile și s-ar fi putut integra mai mult în economia mondială.
Comisia a anunţat că îşi va prezenta propunerile pentru cadrul financiar multianual (CFM) pentru perioada post 2013 înainte de vacanţa de vară, iar propunerile legislative pentru instrumentele de finanţare pentru acţiunea externă în cursul acestui an.
De exemplu, medicaţia care scade colesterolul este administrată pe scară largă, deşi se cunosc puţine lucruri despre eficacitatea diferitelor produse şi foarte puţin, într-adevăr, se cunoaşte despre produsele cele mai eficace.
Ştiu că există de la început îngrijorări că SAE va fi un fel de organism interguvernamental care pluteşte în afara sistemului Uniunii Europene, însă serviciul ar trebui să fie ferm ancorat în sistemul Uniunii Europene.
Astăzi, Lituania se află în faţa acestei comunităţi deoarece doreşte să protejeze copiii de sexualizarea societăţii.
Domnule Preşedinte Barroso, vă mulţumesc pentru răspunsurile dumneavoastră şi pentru faptul că aţi fost prezent la timpul afectat întrebărilor din Parlamentul European.
Problemele asociate cu educaţia şi formarea profesională devin o prioritate pentru noi.
În ceea ce ne privește, UE ar trebui să caute o soluție diplomatică, bazată pe o abordare care combină presiunea cu dialogul normal.
Permiteți-mi să spun că, sincer vorbind, amendamentul care vizează limitarea acestor măsuri la un singur an este lipsit de sens. Ar fi mai rezonabil să respingeți pur și simplu propunerea.
Depunerea documentelor: a se vedea procesul-verbal
În cadrul următorului summit UE-Rusia, ar trebui acordată atenție situației din Belarus.
Acum prioritatea noastră este o legislaţie desăvârşită.
La fiecare cinci ani, în numeroase ţări este desfăşurată o revizuire detaliată a Platformei de acţiune (ultima oară a fost revizuită în 2005) şi sunt subliniate cele mai urgente aspecte.
Sprijinirea încheierii "epopeii ratificării Tratatului de la Lisabona” este unul dintre cele mai importante obiective ale acestui Parlament şi sper că va fi şi unul dintre succesele sale.
În plus, raportul stabilește condițiile în care ratingurile acordate de agențiile din țările terțe se pot utiliza în Uniunea Europeană.
(ET) Dnă preşedintă, votez împotriva acestui document, întrucât actualul text nu garantează tratamentul egal al pasagerilor.
Ridicarea şedinţei
Înţeleg nemulţumirea contribuabililor germani.
Asta este ceea ce voiam să spun, deoarece nu voiam să las să treacă neobservată în acest Parlament vreo declamaţie sau incantaţie mărginită, situată la limita onestităţii intelectuale.
2.
(DA) Dle preşedinte, nu există nicio îndoială că, în prezent, competitivitatea europeană este supusă unei presiuni însemnate.
Stimate dle Președinte în exercițiu Chastel, stimată dnă Ashton, Înalt Reprezentant al Uniunii pentru afaceri externe și politica de securitate/ vicepreședinte al Comisiei, dragi oaspeți,
Acest regulament va însemna un pas făcut înainte, în special pentru persoanele cu mobilitate redusă.
Faptul că pe viitor vom avea curajul de a aloca acești bani prin intermediul bugetului guvernului afgan reprezintă o evoluție pozitivă.
Parlamentul European are un rol important în numirea președinților acestor instituții: acest Parlament deține competența să organizeze audieri cu președinții propuși de autoritățile naționale de supraveghere, pe baza unei liste de preselecție întocmite de Comisie și se poate opune numirii acestora.
Această abordare se bazează pe trei principii: dialog, stimularea reformelor şi asumarea acestora de către ţara parteneră.
Dar să nu ne ascundem după deget: nu este vorba doar despre bănci, este vorba despre datoria suverană și stabilitatea monedei euro: legate în mod inextricabil și deosebit de importante.
Pe de o parte, susține că dovezile de origine sunt inutile, deoarece afirmă că Uniunea Europeană se poate proteja pe baza unui sistem de monitorizare statistică vamală ex post.
Cu toate acestea, în cadrul discuţiilor privind creşterea populaţiei de pe glob, Uniunea Europeană nu şi-a exprimat în mod clar preocupările referitoare la migraţie.
1.
Acest lucru necesită timp, deoarece există şi aspectul schimbării societale, dar este foarte important să fii acolo, să oferi şi să fii de acord cu aceasta.
Pe ordinea de zi este trecută nu doar o dezbatere legată de Orientul Mijlociu, ci şi una referitoare la gaz.
De asemenea, suntem conștienți de faptul că prezentul regulament încă nu abordează toate problemele dintr-un sector despre care, în ultimii ani, s-a considerat că a exacerbat criza.
Cunoaştem aceste probleme de mulţi ani.
în scris. - Strategia UE 2020 trebuie să răspundă problemelor generate de criza economică şi financiară prin măsuri care să vizeze direct punctele nevralgice ale economiilor din statele membre.
Totodată, ar trebui acordată o importanță sporită furnizării de informații exacte și cuprinzătoare către consumatori, mai ales în ceea ce privește loturile, datele de fabricație și alte informații care le permit să monitorizeze evoluția produsului, de la punctul de origine.
Noi toți cei de aici înțelegem contextul luptei interinstituționale cu privire la tabelele de corespondență, dar pot să vă spun că agricultorii pe care îi reprezint nu-l înțeleg, iar ei se bazează pe noi, reprezentanții lor aleși, să soluționăm acest aspect pentru ei.
în numele Grupului EFD. - Dle preşedinte, îmi pare rău că trebuie să nu fiu de acord, însă, în calitate de contabil cu experienţă, nu împărtăşesc optimismul colegilor mei în ceea ce priveşte opinia auditorilor.
Comisia trebuie să răspundă cât mai rapid solicitării formulate de Parlament de a defini clar termenul de investiție, astfel încât dispozițiile privind protejarea investițiilor să nu submineze capacitatea părților de a acorda autorizații obligatorii.
Doamnelor şi domnilor din Consiliu şi din Comisie, această responsabilitate istorică nu poate fi permisă, în niciun caz.
Numai astfel vom putea asigura o paletă de programe suficient de diversă, contribuind la pluralismul mass-media, la diversitatea culturală și lingvistică, la concurența editorială din mass-media și la libertatea de exprimare.
Deoarece Moldova și-a epuizat deja în întregime setul de contingente, sunt de acord cu propunerea de creștere a contingentelor tarifare scutite de taxe vamale pentru vin.
(FR) Dnă Győri, doamnelor și domnilor, în contextul crizei umanitare din Libia, astăzi mai mult ca oricând, este fundamental ca Europa însăși să ofere mijloacele de acțiune concertată în ceea ce privește reinstalarea.
membru al Comisiei. - Dle președinte, aș dori să le mulțumesc stimaților deputați pentru înțelegerea de care au dat dovadă știind că nu sunt familiarizat cu această problemă.
Securitatea şi stabilitatea nu trebuie să rămână doar o utopie pentru cetăţenii Sri Lankăi.
După cum a spus şi dna Niebler, trebuie să discutăm despre rolul organismelor de gestiune colectivă în acest context.
Dle preşedinte, discutăm despre Europa 2020 - care va fi peste 10 ani -, dar cred că poate ar trebui să reflectăm asupra ultimelor 10 ore.
Acest raport se referă la necesitatea de a controla exportul și circulația a produselor care poartă denumirea de produse cu dublă utilizare: adică produse care pot fi folosite atât în scopuri civile, cât și militare.
Este vorba de o contribuţie importantă.
Comisia pentru dezvoltare regională a Parlamentului European, care este comisia ce conduce acest proiect în Parlament, îi va acorda mare importanţă în activitatea sa.
Conform estimărilor actuale, se va situa în jurul valorii de 0,6%.
Corectările voturilor și intențiile de vot: a se vedea procesul-verbal
În al doilea rând, nu aprobăm linia antieuropeană de separare pe care, desigur, statul terţ o implementează prin proiectul gazoductului "Nord Stream”.
(Aplauze)
Când ne vom pune propriile treburi în ordine, atunci poate că vom avea dreptul să le ţinem predici altora.
Este de datoria noastră să protejăm cetățenii Uniunii Europene de numeroasele efecte negative ale globalizării.
Consider aceste proiecte-pilot drept o oportunitate de a ne evalua activităţile în domeniul eficienţei energetice, ceea ce reprezintă unul dintre punctele esenţiale ale activităţii mele de anul viitor.
În ultimul timp, am văzut trei exemple importante în acest sens.
(PL) Doamnă preşedintă, criza gazului şi criza financiară ne obligă să trecem la acţiune rapid şi pragmatic, mai presus de interesele individuale şi de ideile nejustificate economic, precum magistrala Nord Stream.
Într-un moment de criză economică, când este esenţială reducerea cheltuielilor publice, nu sunt de acord ca Parlamentul European să se îndrepte într-o direcţie complet opusă şi să crească pe neaşteptate cheltuielile.
Apreciem, cu adevărat, ceea ce a realizat.
Salut dorinţa de a susţine utilizarea ajutoarelor pentru a promova proiecte de interes comun, în special pe cele care implică energia regenerabilă.
De aceea, urmând exemplul raportorului dl Méndez de Vigo, cred că este bine că Parlamentul European 'a aprobat propunerea Consiliului European de modificare a Protocolului nr. 36 printr-o conferinţă interguvernamentală, fără a convoca o convenţie'.
De asemenea, consider că este pozitivă introducerea amendamentelor Grupului Alianţei Progresiste a Socialiştilor şi Democraţilor din Parlamentul European, deoarece au moderat poziţia iniţială a raportoarei privind protecţia cotelor individuale transferabile, după cum au susţinut organizaţiile pentru pescuit din Azore.
Trebuie însă să ne asigurăm că tragedia care s-a întâmplat în Japonia nu va servi drept trambulina pentru deschiderea de noi oportunități pentru grupurile de interese economice în detrimentul intereselor și siguranței cetățenilor.
în scris. - Această propunere de rezoluție a Parlamentului European este importantă, deoarece SGNS (Sistemul Global de Navigație prin Satelit) are aplicabilitate în toate tipurile de transport (terestru, maritim, aerian), eficientizând traficul, ajutând creșterea economică și diminuând poluarea.
De asemenea, se menționează corect și problema pedepsirii apărătorilor drepturilor omului din Rusia.
În orice caz, noi vom face acest lucru.
În ceea ce privește grupul din care fac parte, îmi permit să împrumut o expresie utilizată de dl Schwab, cu care sunt întru totul de acord, care a spus că ne aflăm la sprintul final.
Sunt de acord cu votul cu majoritate calificată inversată, care consolidează rolul Comisiei Europene prin solicitarea unei majorități calificate în cadrul Consiliului pentru derogarea de la decizia Comisiei.
Controlul nu poate însemna birocrație, întrucât acesta este un cost inutil.
Exact ca în prima zi, oamenii mor de foame, de sete sau de sărăcie şi peste un milion de oameni de pe insulă sunt încă fără adăpost şi, în curând, vor trebui să se confrunte cu sezonul ploios al uraganelor.
Prin urmare, se pune întrebarea care este situația actuală a drepturilor pasagerilor.
Continui să mă opun ferm alimentelor modificate genetic şi aş dori să reamintesc Comisiei Europene principiul precauţiei: chiar dacă există studii ştiinţifice care consideră că produsele alimentare modificate genetic nu sunt dăunătoare pentru sănătate, poate că nu dispunem încă de metodele de testare adecvate pentru a confirma acest lucru.
Subliniez încă o dată: este foarte importantă simplificarea procedurilor, astfel încât fondurile transferate din ţările bogate către cele sărace să nu dispară într-o mare a birocraţiei.
(FR) Dnă preşedintă, dle comisar, ne aflăm aici într-o dezbatere de orientare, iar Parlamentul European dorea să trimiteţi un mesaj.
Am votat pentru raportul privind preţurile produselor alimentare în Europa, deoarece consider că este nevoie de acţiune politică pentru a rezolva problema creşterii preţurilor produselor agricole şi alimentare şi pe cea a discrepanţei dintre preţurile producătorului şi cele plătite de consumator.
Cu ajutorul Uniunii Europene, vom reuşi să obţinem voinţa politică necesară şi să asigurăm mijloace alternative de transportare a pasagerilor, astfel încât să putem evita astfel de consecinţe în situaţii de criză similare.
Programul va avea la bază comunicarea Comisiei, dar şi numeroasele păreri care au fost înaintate de parlamentele naţionale, societatea civilă şi diverse organisme şi agenţii UE pe durata procesului.
După mine, principalul merit al rezoluției referitoare la sistemele de sănătate din Africa Subsahariană și sănătatea mondială este de a fi abordat problema din punctul de vedere al caracteristicilor specifice ale regiunii în cauză.
Cea de-a doua întrebare este dacă intenţionaţi în viitor, acesta fiind începutul mandatului dvs., să realizaţi în mod consecvent astfel de studii de impact la nivel social?
Solidaritatea este una dintre caracteristicile distinctive ale Uniunii Europene care trebuie consolidată în viitor.
Având în vedere caracterul urgent al situaţiei, Comisia a iniţiat deja pregătirile pentru cartea albă care urmează să fie prezentată în trimestrul al treilea din 2011.
Am întâlnit femei tinere - fete - care erau căsătorite la vârste din ce în ce mai fragede în nordul Kenyei.
Prin urmare, trebuie să fie stipulat că certificatele de siguranţă trebuie obţinute înainte ca autorizaţiilor de funcţionare să poată fi acordate.
În primul rând, trebuie să creștem standardele de siguranță ale centralelor existente, în special cu ajutorul testelor de stres care sunt efectuate în prezent în statele membre.
Avem nevoie de mecanisme suplimentare consolidate de control la nivel naţional, care vor scădea riscul deturnării de fonduri şi pot determina reluarea plăţii.
Avem nevoie de un sistem de distribuţie puternic.
Este important ca Uniunea Europeană să îşi construiască punctul său de vedere exact în acest mod.
Se susţine că modificările în dietă au cauzat parţial, de asemenea, boli cu transmitere prin alimente.
Dna comisar Reding ni l-a oferit astăzi, când a spus că aceste probleme nu intră în sfera de competenţă europeană şi că nu ne putem asuma un rol care nu este al nostru.
Până în prezent, doar drepturile pasagerilor care călătoresc cu avionul, cu trenul şi cu vaporul au făcut obiectul unor măsuri legislative specifice.
În ceea ce priveşte ultima misiune din Brazilia, au existat într-adevăr unele probleme, însă vă invit să vă uitaţi peste toate rapoartele misiunilor noastre OAV din oricare dintre statele membre şi să faceţi o comparaţie.
În al doilea rând, directivele relevante trebuie să fie consolidate cerându-le companiilor să aibă o asigurare cu acoperire adecvată chiar şi pentru accidente de această magnitudine.
A refuzat să ne trimită materialele relevante, a refuzat să răspundă la întrebările noastre și a refuzat să întâlnească Comisia de control bugetar pentru a purta o dezbatere deschisă, astfel cum fac toate celelalte instituții.
Totuși, ele nu vor fi la fel de ușoare ca acesta.
Raportul Parlamentului European privind studiile în domeniul artei în Uniunea Europeană face parte din eforturile continue de a dezvolta un dialog intercultural şi este de o importanţă vitală în contextul Anului European al Creativităţi şi Inovaţiei.
Cauza de bază este faptul că nivelul lor de viaţă rămâne la cel al ţărilor în curs de dezvoltare; acest lucru, la rândul său, intensifică tendinţa de excludere, iar copacul urii poartă fructele unor acte criminale.
Vă mulțumesc foarte mult.
În ceea ce priveşte problemele economice, chiar dacă lucrurile se prezintă mai bine pe pieţele financiare, ne confruntăm cu niveluri ridicate ale şomajului în multe ţări, iar aceasta va fi o trăsătură distinctivă a economiilor noastre mulţi ani de acum încolo.
Abordarea acestor problematici de către Parlamentul European în seara aceasta are loc în clipa în care în discursul meu din seara aceasta era înscris că patru state membre - Irlanda, Republica Cehă, Germania şi Polonia - mai au de încheiat procesul de ratificare.
Comisia a sugerat în urmă cu ceva timp - în urmă cu doi ani, cred - să se acorde ajutoare alimentare de urgență pentru unii europeni întrucât în prezent există și în Europa persoane care nu au suficientă hrană.
Nu este vorba despre alegeri precum cele pentru preşedintele Franţei sau pentru preşedintele Portugaliei.
Prin urmare, măsurile juridice care prevăd o poziţie egală pentru persoanele care desfăşoară o activitate independentă vor facilita iniţierea unor întreprinderi de către femei.
Odată hotărâţi că aceste persoane vor fi reinstalate, nu există niciun motiv să amânăm lupta împotriva birocraţiei, înainte de a putea face cu adevărat faţă integrării acestora pe teritoriul european.
Cel de-al şaptelea program-cadru pentru cercetare alocă 886 de milioane de euro pe an pentru cercetarea în domeniul energetic.
Din păcate, înregistrarea unor astfel de programe la nivelul regiunilor se realizează relativ greu, ca urmare a decalajelor de natură economică între regiunile UE.
(ET) Dnă Înalt Reprezentant, dnă comisar, noi, cei din Alianţa Liberalilor şi Democraţilor pentru Europa, dorim ca Uniunea Europeană să fie vizibilă la apropiata a 13-a sesiune a Consiliului ONU pentru Drepturile Omului.
Dnă preşedintă, aş dori să vă mulţumesc dvs. pentru declaraţie, Comisiei pentru afaceri juridice pentru întrebare, dnei Niebler pentru comentarii, iar dlui comisar pentru răspunsul dat.
Am trecut printr-o recesiune financiară globală, care continuă să ne facă probleme.
Consiliul a acceptat în final cererea Parlamentului European privind această sumă, în prealabil susţinând acordarea a 280 milioane de euro.
Aceasta este aliatul nostru, dar trebuie, într-adevăr, ca Europa să preia iniţiativa privind acest aspect şi în sectorul energetic pentru ţările în curs de dezvoltare.
Energia regenerabilă este importantă pentru noi nu numai din cauza schimbărilor climatice, ci și a securității energetice.
Considerentul important este să le extragem într-o manieră ecologică.
Am votat în favoarea compromisului la care s-a ajuns şi consider că noul act legislativ este foarte pozitiv, întrucât va face posibilă armonizarea condiţiilor de introducere pe piaţă şi utilizare a furajelor şi nutreţurilor, și va asigura, în acelaşi timp, o informare adecvată a crescătorilor de animale şi a consumatorilor de produse din carne, garantând astfel caracterul funcţional al pieţei interne.
(EL) Dle președinte, exact în urmă cu un an, liderii Uniunii Europene și prim-ministrul elen au decis ca Grecia să joace rolul unui cobai economic și social.
Această modificare a tratatului nu va rezolva eşecul statelor membre de a-şi îndeplini acordurile conform Pactului de creştere şi stabilitate.
Al doilea punct legat de trecut se referă, printre altele, la faptul că am discutat câţi bani s-au pierdut şi câţi bani ar trebui recuperaţi.
Este atât de esenţială încât a fost impusă în toată Europa şi cu toate acestea, în Spania, unii nu pot recepţiona programele de televiziune difuzate de alţii.
Situaţia internă din Eritreea este determinată, în parte, de impasul din conflictul de la frontiera cu Etiopia.
Sunt conștient de diferențele dintre sistemele de pensii din Europa.
Toate acestea se fac doar în beneficiul băncilor internaționale, împreună cu câteva mari companii și instituții financiare din Portugalia, și câțiva dintre lacheii lor.
Consider că această abordare a Consiliului este una greşită, care dăunează credibilităţii proiectului nostru european.
Următorul punct pe ordinea de zi este declarația Vicepreședintelui Comisiei/Înaltului Reprezentant al Uniunii pentru afaceri externe și politica de securitate cu privire la situația din Coasta de Fildeș.
Din această poziție aș dori, totuși, să îmi exprim cele mai sincere mulțumiri dlui Bendtsen pentru minunata sa muncă și cooperarea excelentă.
Nu vorbim doar despre cum să ieşim din criză sau cum să ajutăm o ţară - un membru al zonei euro - care este în dificultate, ci şi despre modul în care ne vom dezvolta în următorii 10 ani.
Pentru a relua formularea Ombudsmanului: cetățenii au dreptul să știe ce face UE și administrația sa.
Este o superputere absolută şi multidimensională - culturală, militară şi economică.
Obiectivul acordului în cauză este prevenirea, descurajarea și eliminarea pescuitului ilegal, nedeclarat și nereglementat (INN) prin aplicarea unor măsuri eficiente de către statul portului și asigurarea, în acest fel, a conservării pe termen lung și a exploatării durabile a resurselor marine vii și a ecosistemelor marine, vizând nu doar navele de pescuit, ci și navele care pot fi folosite pentru a transporta produse piscicole.
Cifra lor de afaceri ar putea creşte dacă în cele din urmă am crea un brevet comunitar, împiedicând astfel ca produsele ieftine şi contrafăcute să elimine proprietatea intelectuală produsă de întreprinderile mici.
Expulzarea lui ar fi foarte convenabilă pentru a-l împiedica să depună mărturie în faţa instanţelor din Regatul Unit.
Doresc să profit de această oportunitate pentru a vă mulţumi încă o dată pentru cooperarea dumneavoastră din toţi aceşti ani.
Este de asemenea important să definim structura sistemului de finanţare, astfel încât acesta să se dovedească durabil pe termen mediu şi lung.
Reglementările noi ar ajuta statele membre să utilizeze mai eficient vaccinarea pentru a controla febra catarală ovină și a reduce povara creată de această boală, care este suportată de sectorul agricol.
Exemplele referendumului irlandez şi ale precedentelor referendumuri din Franţa şi Ţările de Jos ne arată faptul că nu putem desconsidera opiniile cetăţenilor noştri.
Nu a fost ceva spontan, ci a existat instigare.
Mai mult, nimeni nu v-a cerut să autorizaţi această practică oenologică.
Din perspectiva economiei, activităţile legate, în special, de sectoarele agriculturii, pescuitului şi turismului rural, care sunt atât de importante în prevenirea depopularizării şi în menţinerea vitalităţii zonelor rurale şi de coastă, continuă să aibă un impact socio-economic deosebit de însemnat.
Deoarece se apropie ziua națională a Ungariei din data de 15 mai, trebuie să ne amintim numeroasele lupte ale maghiarilor, precum războiul de independență și revoluția din 1848 și, fără îndoială, revoluția și lupta pentru libertate din 1956, pe care unii dintre dvs., mulți dintre dvs. care sunt mai în vârstă, poate v-o mai amintiți, prin care ne-am câștigat dreptul și respectul aici, în Europa.
Mă alătur raportorului în a saluta călduros decizia Ombudsmanului de a publica declaraţia anuală de avere şi de a o face disponibilă pe internet.
Bineînțeles, în prezent ne confruntăm în mod repetat cu întrebarea dacă depunem suficient de multe eforturi în țările vecine pentru a contribui la instituirea drepturilor omului și a drepturilor și libertăților civile.
Pentru a depăşi deficienţele constatate, au fost întreprinse o multitudine de iniţiative, atât la nivelul Uniunii Europene, cât şi la nivelul statelor membre.
Aşa cum se întâmplă în ţările în care oamenilor li se permite să spună ceea ce cred - în Franţa, Olanda şi Irlanda - Tratatul de la Lisabona, cunoscut şi sub denumirea de Constituţia Europeană, a fost încredinţat coşului de gunoi.
În opinia mea, Uniunea Europeană va fi mai bogată ca urmare a aderării Islandei şi, din punct de vedere strategic, acest lucru va contribui în mod semnificativ la prezenţa UE în Atlanticul de Nord şi în regiunea arctică.
Cel puţin cinci sute de persoane, printre care şi doi europeni, au fost ucise şi două milioane de chilieni au fost afectaţi de cutremure.
În Agenda de la Lisabona s-a afirmat deja că nu este posibilă o dezvoltare a coeziunii fără sectorul întreprinderilor mici şi mijlocii şi fără cooperare regională.
Dispoziţii generale privind Fondul european de dezvoltare regională, Fondul social european şi Fondul de coeziune în ceea ce priveşte simplificarea anumitor cerinţe şi anumite dispoziţii referitoare la gestiunea financiară (dezbatere)
La începutul acestui an, rata şomajului a ajuns la 10 %, în timp ce datele din ţări precum Spania şi Letonia indicau un nivel de aproape 20 %.
Din acelaşi motiv, în cadrul Comisiei pentru afaceri constituţionale, am colaborat activ în ceea ce privește raportul doamnei Napoletano, căreia aş dori să-i mulţumesc pentru răbdarea şi înţelegerea sa.
Cei trei piloni - politica energetică, politica în domeniule schimbărilor climatice şi securitatea energetică - trebuie să funcţioneze împreună.
Situaţia urgentă impune acţiuni flexibile, pentru a satisface rapid nevoile elementare ale populaţiei şi pentru a oferi asistenţă materială, dar şi pentru a reface rapid infrastructura cheie care a fost afectată.
În sfârşit, aş dori să menţionez problema Vattenfall.
Mai întâi, este important să nu se aplice prea multă presiune asupra băncilor acordându-le o perioadă de punere în aplicare mult prea scurtă, dar, în acelaşi timp, este cel puţin la fel de important ca punerea în aplicare să nu meargă prea încet.
Avem o strategie care, în momentul în care va fi implementată, va îmbunătăţi, de exemplu, funcţionarea sistemelor noastre de schimb.
Dacă acestea se vor a fi teste autentice, ar trebui să existe standarde în vigoare pentru ele, ar trebui să fie efectuate în mod deschis și ar trebui să le efectueze părți independente.
Cred că Europa arată spirit de conducere în această problemă - ca şi în alte probleme de pe agenda G20 - prin intermediul şefilor de stat şi de guvern, dar şi prin intermediul instituţiilor europene, al Preşedinţiei Uniunii Europene şi al Comisiei.
Propunem să eliminăm ultima teză a alineatului (9), care are următorul conţinut: "solicită autorităţilor belaruse să pună capăt practicii de acordare a vizelor de ieşire pentru cetăţenii săi, în special, pentru copii şi studenţi”.
în scris. - (PL) În Cartea verde din 2007, Comisia subliniază legitimitatea dezbaterii privind nevoia de a fi implicată în problema creşterii mobilităţii în oraşele din Uniune, cu respectarea principiului subsidiarităţii.
Oricine crede că Uniunea Europeană urmăreşte să facă mai puţin şi să aibă mai multă putere, trebuie doar să se uite la votul de astăzi.
Am fost martorii unei creşteri abrupte în cerere, ca urmare a creşterii economice şi demografice, dar şi a dorinţei pentru mobilitate individuală.
Însă acesta este un subiect care ține de legislația internă, nu de acord.
Mă refer, de exemplu, la invențiile de medicamente.
Am solicitat în repetate rânduri înfiinţarea, în toate statele membre cu ieşire la mare, a unor centre europene pentru intervenţii în caz de accidente maritime, categorie în care intră şi acest tip de accidente.
În acest sens, apreciez propunerea de prelungire a concediului de maternitate la 18 săptămâni în toate țările UE, o practică care este deja în vigoare în mai multe state membre: în Italia, de exemplu, sunt acordate douăzeci și una de săptămâni și jumătate.
Erupţia vulcanului din Islanda ne-a dezvăluit fragilitatea sistemului de transport european.
Sprijin amendamentele propuse la Directiva privind condiţiile de primire, la Directiva privind procedurile de azil şi la Directiva privind standardele minime pentru a clarifica criteriile ce permit solicitanţilor de azil să se califice pentru protecţie internaţională.
Unii dintre voi vă amintiţi probabil că în luna martie a anului trecut s-a înfiinţat Cadrul european al calificărilor, mecanism care permite comparaţia între sistemele educaţionale.
Din nefericire, de prea multe ori, victimele se tem pentru reputația familiei lor și, în mod justificat, pentru siguranța și dependența lor economică și, de aceea, nu apelează la autoritățile de aplicare a legii.
Totuşi, noi nu putem susţine punctele 63 şi 64 care pun la îndoială comerţul liber cu produse agricole.
În timp, acest lucru ar permite angajaților să dobândească drepturi depline, în timp ce firmele ar beneficia de suficientă flexibilitate, în scădere însă, pe parcursul perioadei de probă, eliminând elementele care deseori împiedică angajatorii să accepte personal nou pe termen lung.
Aș dori să profit de această ocazie pentru a reitera această solicitare.
Intrarea în vigoare a Acordului dintre Uniunea Europeană și Guvernul Insulelor Feroe privind cooperarea științifică și tehnologică va permite Insulelor Feroe să participe pe deplin la cel de al șaptelea program-cadru pentru cercetare, dezvoltare tehnologică și activități demonstrative al Uniunii Europene.
Pasagerii se află acum în situaţia în care legea, în forma ei actuală, nu le oferă ajutorul pe care îl aşteaptă.
În prezent, maladia neurodegenerativă este una dintre principalele cauze de incapacitate în rândul persoanelor în vârstă, iar boala Alzheimer reprezintă mai bine de jumătate dintre aceste cazuri.
Din acest motiv, este important să realizăm un echilibru între exploatare, pe de o parte, şi protecţia maximă pentru acest ecosistem sensibil, pe de altă parte.
În special, vom continua să sprijinim construirea capacităţilor naţionale, pentru a consolida jurisdicţiile naţionale şi a le oferi posibilitatea de a desfăşura investigaţii naţionale credibile şi eficace şi de a judeca infracţiunile prevăzute în Statutul de la Roma.
De asemenea, se va renunţa la preţurile discriminatorii aplicate în cazul contoarelor electrice cu plată anticipată.
Prin urmare, politica noastră trebuie să fie orientată în așa fel încât să spună: Gaddafi trebuie să piardă, iar libienii trebuie să iasă victorioși împotriva colonelului Gaddafi.
În acest sens, salut propunerile de simplificare a procedurilor de dezangajare a fondurilor şi de facilitare a plăţilor către beneficiarii din diverse programe puse în aplicare cu ajutorul fondurilor menţionate anterior.
Comisia a pus în mişcare un mecanism special pentru ajutor civil, precum şi un centru de monitorizare şi informare pentru a coordona ajutorul acordat Ucrainei de ţările UE.
Încă susţin faptul că Consiliul ar trebui să-şi amâne decizia până după 6 mai, dată la care vom fi decis deja.
Activitatea organizaţiilor este foarte valoroasă.
Comisia a subliniat întotdeauna faptul că aceste valori au reprezentat o componentă esențială a politicii noastre de vecinătate cu privire atât la vecinii noștri din sud, cât și la cei din est.
Prin urmare, sprijin pachetul de măsuri pe care Comisia Europeană l-a prezentat privind guvernanța economică.
Dar această problemă nu a fost uitată.
Conferinţa CITES a semănat mult prea mult cu cea de la Copenhaga privind schimbările climatice, în care poziţia UE nu a fost clară.
Uniunea Africană urmărește cu interes crearea noilor instituții apărute în virtutea Tratatului de la Lisabona.
Mai mult decât atât, consider că într-o perioadă de criză adoptarea acestei măsuri poate avea efecte perverse, acționând ca un factor disuasiv pentru firmele care doresc să angajeze femei
Din acest motiv, propunerea franceză, printre altele, nu este cea mai indicată, pentru că ar putea avea exact acest efect.
În cazul în care Europa trebuie să deţină un rol în cadrul cooperării pentru dezvoltare, acesta ar trebui să fie un rol de coordonator al statelor membre, iar nu de donator.
L-am numit pe dl Vygaudas Ušackas în funcţia de şef al delegaţiei noastre din Afganistan; dumnealui este politician, ministru de externe şi diplomat.
Am luat act de decizia câtorva partide de opoziție de a nu participa, dar și de faptul că alte partide, inclusiv cele ale grupurilor etnice, au participat.
Armonizarea fiscală este necesară până la un anumit punct, de exemplu, în ceea ce privește nivelurile minime ale impozitului pe profit.
Cu alte cuvinte, cifrele diferă complet faţă de cele pe care tocmai le-aţi citat.
Este necesar să le acordăm bărbaţilor posibilitatea de a-şi asuma răspunderea alături de femei, pentru a putea merge mai departe în direcţia stabilită de prezenta discuţie.
Totuşi, suntem deja în măsură să tragem anumite concluzii care pot fi utile pentru viitor.
Prin urmare, responsabilitatea trebuie să fie partajată utilizând resursele Fondului european pentru refugiați și solicitând Biroului European un sprijin mai ferm pentru a pune în aplicare dreptul la azil, inclusiv acordarea de sprijin pentru pregătirea personalului de frontieră și pentru îmbunătățirea mecanismelor europene de azil.
Acum Comisia are obligaţia de a duce mai departe această iniţiativă, cu hotărâre.
Deşi comerţul şi transportul în această regiune cunosc o dezvoltare rapidă, piaţa energetică este în stagnare.
Comisia Tagliavini critică pe bună dreptate furnizarea în masă a paşapoartelor ruseşti pentru cetăţenii georgieni din Abhazia şi Osetia de Sud, acest fapt fiind contrar dreptului internaţional.
Cine nu e pacifist?
Acesta este unul dintre acele lucruri care, dacă sunt utilizate într-un mod inutil, inadecvat sau disproporţionat, în loc să devină un ajutor în lupta împotriva crimei organizate, care este foarte importantă în Bulgaria şi în orice altă parte a UE, devine o armă a statului.
Ne aflăm abia la începutul unui proces absolut crucial pentru viitorul economiei europene.
În Balcani, toţi resortisanţii Uniunii Europene şi cetăţenii trebuie să fie trataţi pe picior de egalitate.
Doresc să subliniez că angajamentul Comisiei Europene în ceea ce priveştre drepturile omului s-a aflat mereu în centrul fiecărei acţiuni întreprinse.
Haideți să vorbim clar.
Am vorbit mult, dar au fost multe întrebări.
Până la urmă, aceasta nu duce decât la exodul persoanelor cele mai dinamice, întreprinzătoare şi bine pregătite din Africa.
Acest lucru va da canalelor comerciale un avantaj considerabil.
Care este scopul acesteia?
Aș dori foarte mult să știu dacă, în baza criticilor sale asupra finanțelor UE, partidul acestuia, care în prezent este, desigur, esențial în parlamentul olandez pentru sprijinirea guvernului, dorește ca Țările de Jos, care sunt, de asemenea, un contribuabil net, să își reducă suma netă pe care o plătesc?
Totuși, nu suntem de acord cu anumite aspecte ale raportului.
Implicarea lor poate constitui o garanţie că strategia va urmări satisfacerea nevoilor relevante, va soluţiona probleme şi va contribui la dezvoltarea oraşelor şi a satelor, precum şi a macro-regiunii ca întreg.
Totuşi, în opinia mea, statele membre trebuie să menţină domeniul de aplicare pentru a varia costurile.
Vorbim despre alegeri, pentru că alegerile reprezintă democraţia.
Subiect: Discriminarea minorității poloneze în Lituania
Alocarea sumei de 200 de milioane de euro pentru acest proiect, ale cărui costuri de construcţie sunt estimate la 8 miliarde de euro, provoacă doar un zâmbet de compătimire din partea partenerilor noştri.
Așa că trebuie să lucrăm simultan la două niveluri complementare.
Este suficient să menţionez un număr de state membre ale UE care pun în practică astfel de măsuri şi care acţionează astfel indiferent de convingerea politică a conducătorilor lor.
Cel mai recent act comis de Macedonia în acest sens a fost arestarea cetăţenei bulgare Spaska Mitrova şi pronunţarea unei condamnări excepţional de aspre pentru aceasta.
De exemplu, Regulamentul (CE) nr. 1226/2009 al Consiliului, care stabilește cotele pentru 2010, conține dispoziții referitoare la măsurile tehnice, în special la articolul 7 privind interzicerea respingerii selective și în anexa III privind restricțiile la pescuitul de cambulă și de calcan.
Doamnă preşedintă, cred că, după rezultatele acestor voturi anterioare şi deoarece avem nevoie de o majoritate calificată, ca cerinţă democratică, ar trebui să repetăm votul asupra amendamentului 5.
Cred că fiecare criză oferă, de asemenea, o oportunitate de a profita, o oportunitate de a reînnoi modelul nostru european al unei economii sociale de piață şi, de asemenea, al unei economii ecologice; oferă o oportunitate de a arăta dorinţa puternică a Europei de a contribui la bunăstarea cetăţenilor săi.
Conţine lucruri pe care aş prefera să nu le conţină?
Pentru a asigura o calitate bună a alimentelor, consumatorii trebuie să primească informaţii complete privind produsele cumpărate, ingredientele acestora, orice modificări genetice, locul de producţie, condiţiile de depozitare, modul de preparare şi data expirării.
Vom scrie că în Cuba nu există libertate; vom scrie că în Cuba nu există democraţie; vom scrie că viaţa este viaţă, iar oamenii nu trebuie ucişi.
Este în propriul interes al Comisiei şi în cel european să respecte independenţa auditorilor săi externi.
În plus, acordul de liber schimb va contribui la creşterea transparenţei privind aspectul protecţiei proprietăţii intelectuale şi a achiziţiilor publice.
În particular, apreciez mult evaluarea raportorului a cadrului legislativ și nelegislativ existent, precum și neajunsurile constatate în ceea ce privește interpretarea și punerea lui în aplicare, care au împiedicat atingerea nivelului dorit de armonizare.
(NL) Dle Președinte, dnă baroneasă Ashton, libertatea religioasă sau de credință protejează atât convingerile religioase cât și cele nonteiste, chiar și convingerile ateiste.
autor. - Dle preşedinte, sistemul prin care UE acordă tratament comercial preferenţial unor ţări funcţionează din 1971.
Totuşi, cu câteva săptămâni în urmă am lansat în Parlament un avertisment cu privire la agitaţiile sociale generate de situaţia din zona euro şi de problemele cu care aceasta se confruntă.
Doamna comisar Kroes şi-a exprimat deja îngrijorarea, dar cred că trebuie făcut mai mult.
Instrumentul financiar pentru cooperarea cu țările industrializate și alte țări și teritorii cu venituri ridicate (ICI) este modificat în profunzime în acest mandat parlamentar.
În ianuarie 2006, Comisia a adoptat un plan de acţiune pentru un cadru de control intern integrat, tot cu scopul de a obţine o declaraţie de asigurare pozitivă din partea CCE.
Există și un motiv puternic pentru o vizibilitate sporită a acestor fonduri și o nevoie urgentă de simplificare.
(SV) Doamnă preşedintă, embargoul comercial al SUA este în vigoare de aproape 50 de ani.
Deci, dacă salutăm ridicarea interdicţiei de călătorie în SUA, ar trebui să aplicăm aceleaşi principii şi în Uniunea Europeană.
Zimbabwe nu a putut înainta spre democrație.
Dnă preşedintă, aş vrea să mă refer la amendamentul depus astăzi de către câţiva dintre colegii mei prin care se cere Parlamentului să condamne liderul unei instituţii care, cu toate erorile care poate s-au săvârşit în mai mult de două milenii şi pentru care s-au cerut scuze cu multe ocazii, s-a distins printr-o apărare cu adevărat hotărâtă a demnităţii umane.
Aşa cum Masaryk a scris în urmă cu o sută de ani în cea de-a doua ediţie a lucrării sale ,,Chestiunea cehă": ,,Renaşterea noastră naţională literară şi lingvistică a avut loc în acelaşi timp cu renaşterile şi noile tendinţe în toate naţiunile europene.
Având în vedere schimbarea dramatică a situaţiei economiei irlandeze, ca şi din alte economii, anii 2006 şi 2007 ar fi putut la fel de bine să se întâmple acum cu un secol.
Acesta subliniază unele dintre aspectele esențiale care încă trebuie soluționate în procesul apropierii Turciei de Uniunea Europeană și mai susține că, precum în cazul problemei nerezolvate a genocidului armean, și în acest caz ține de autoritățile turce să își asume răspunderea pentru ocuparea unei părți a insulei Cipru și pentru disputa cu Republica Cipru, care este stat membru din 2004.
Birourile diplomatice actuale au fost redenumite, dar Uniunea nu și-a consolidat poziția ca actor pe scena internațională.
Depunerea documentelor: a se vedea procesul-verbal
Așa cum s-a spus, este timpul ca stabilitatea și democrația să meargă mână în mână.
Ședința a fost reluată și este ultima ședință înaintea vacanței de Crăciun și Anul Nou.
Cred că dacă Ucraina va respecta promisiunile liderilor săi politici, ar putea porni pe calea aderării, al cărei prim pas ar trebui să fie instituționalizarea libertății și a statului de drept.
Cu toate acestea, o mare parte a planului de redresare implică investiţii în tehnologiile de captare şi stocare a carbonului (CSC).
Asta ar ajuta cu siguranţă întreprinderile noastre să concureze pe piaţa globală.
Domnule preşedinte, din punctul meu de vedere, introducerea acestei minunate tehnologii avansate a avut ca scop economia de timp şi creşterea eficienţei.
Fără micii fermieri, Europa nu poate exista.
Aş dori să îl informez pe dl Martin că am observat că a cerut să ia cuvântul pentru o problemă personală şi că îi voi da cuvântul, însă, în conformitate cu Regulamentul de procedură, o voi face la sfârşitul dezbaterii şi după Comisie.
În special, suntem foarte satisfăcuţi de acordul la care ambele bănci au ajuns cu Banca Mondială, într-o iniţiativă comună de consolidare a instrumentelor lor financiare şi de îmbunătăţire a eficienţei lor în utilizarea instrumentelor de împrumut în ţările din Europa Centrală şi de Est, care se confruntă cu o situaţie deosebit de dificilă.
Raport: Vladimír Maňka
Guvernul irakian a solicitat mai multor ţări, inclusiv statelor membre UE, să-i primească, însă noi nu am fost de acord.
În sfârşit, trebuie să recunosc că sunt puţin curios în legătură cu viitorul obiectiv al protocoalele de cooperare asupra educaţiei şi culturii.
(Aplauze)
Pe de altă parte, puţini oameni ar nega faptul că trăim într-un moment în care ameninţările la adresa securităţii oamenilor necesită nu doar un mai bun schimb de informaţii între autorităţile de poliţie în lupta împotriva criminalităţii, ci, de asemenea, o mai bună prelucrare a acestor informaţii, pentru ca acestea să fie mai potrivite pentru combaterea crimei organizate şi, în special, a terorismului.
De asemenea, suntem surprinşi - cuvântul "surprins” reprezintă un mod politicos de a o spune - suntem, aşadar, surprinşi că aceste acorduri nu se aplică şi regiunilor celor mai îndepărtate ale Franţei, deşi se aplică regiunilor celor mai îndepărtate ale Portugaliei.
Prin urmare, astfel se explică, în ciuda tuturor problemelor noastre, faptul că euro este o monedă stabilă.
Ar trebui deci să căutăm un compromis în viitorul proces de conciliere.
Aceste cauze, bine înrădăcinate în relaţiile capitaliste de producţie, nu pot fi eliminate atât timp cât există aceste relaţii.
Aceasta înseamnă că furnizorii de servicii de comunicaţii vor fi obligaţi să informeze autorităţile şi clienţii acestora cu privire la încălcarea confidenţialităţii datelor lor cu caracter personal.
Criza nu va conta: Europa este orbită de dogmatismul ei şi surdă la cererile cetăţenilor ei.
Rezultatul dezbaterii bugetare pentru anul 2011 a fost unul previzibil, ținând cont de responsabilitățile Consiliului și ale principalelor grupări politice din Parlament, atât în definirea și acceptarea actualului cadru financiar multianual, cât și în aprobarea bugetelor ulterioare pe care acesta va trebui să le acopere.
Pachetul financiar anual maxim disponibil pentru Fondul european de ajustare la globalizare este de 500 milioane de euro, acesta urmând să fie utilizat în scopul sprijinirii oamenilor pentru căutarea unui loc de muncă sau finanţarea unor cursuri de formare profesională şi a unor alocaţii de mobilitate.
Totuşi, între timp, statele membre duc negocieri bilaterale cu Statele Unite pe tema transferului de date personale sau, mai bine zis, pentru a acorda Statelor Unite acces la bazele de date europene, inclusiv la datele pasagerilor.
Personal, văd o lipsă de strategie din partea UE față de revoluțiile arabe.
Oare nu este cazul ca ajutorul financiar pentru Grecia să fie interzis în mod expres în temeiul Tratatului de la Lisabona?
Nu trebuie să uităm rolul de pionier al Sloveniei, care a iniţiat într-o măsură semnificativă procesul proeuropean în Balcani.
Acest lucru este deosebit de important, dacă realizăm că 80 % din cheltuielile UE sunt administrate de statele membre.
A doua problemă este "partea care i se cuvine ţării mele”.
Prin urmare, sprijinim în totalitate această propunere.
Trebuie să ne amintim că principiul subsidiarității nu poate sta în calea punerii în aplicare a drepturilor fundamentale într-o Europă a oamenilor.
După cum am afirmat, sunt rezultatul unui proces îndelungat, nu al unei singure reuniuni.
(FR) Dar mai presus de cifrele citate de onorabilul nostru coleg, domnul Guerrero Salom, în Africa subsahariană, din 829 de milioane de locuitori, în jur de 240 de milioane, adică 30 % din populație, suferă de foame.
La sfârşitul votării din sesiunea plenară din 6 mai 2009, Parlamentul European a aprobat un proiect de directivă care stabilea termenii şi condiţiile pentru comunicarea electronică.
2.
Există, de asemenea, necesitatea de a îmbunătăți coeziunea în cadrul statelor membre și de a utiliza mai eficient resursele financiare alocate pentru investiții în infrastructura legată de schimbările climatice, cum ar fi construcțiile hidrotehnice.
Va fi uşor să găsim candidatele potrivite printre cele 250 de milioane de cetăţene dinamice, îndrăzneţe şi puternice ale Uniunii Europene, iar acest lucru implică candidate pentru funcţiile de preşedinte al Consiliului European şi de Înalt Reprezentant pentru politica externă comună.
În acest context, UE îşi va reitera cererile adresate celorlalte state dezvoltate, de a adopta o agendă ambiţioasă şi de a continua să caute acţiuni de reducere măsurabile, care pot face obiectul rapoartelor şi verificărilor, pentru statele în curs de dezvoltare.
În acest model, mecanismele publice de control al producţiei - cotele, adaptate la nevoile fiecărei ţări - sunt esenţiale.
În acest context, am făcut referire la Convenția de la Aarhus.
Mai degrabă decât să gestioneze justiţia, sistemul judiciar continuă să servească scopului eliminării oponenţilor regimului, iar UE este păcălită.
Însă încă o dată nu aţi putut accepta un rezultat democratic, nu - irlandezii trebuie să voteze din nou!
Regiuni întregi au fost inundate, regiuni care sunt mai mari decât multe dintre statele noastre membre.
Prin urmare, salut şi îmi exprim din nou sprijinul pentru mobilizarea Fondului de solidaritate al Uniunii Europene cu această ocazie cu scopul de a oferi asistenţă victimelor cutremurului care a lovit regiunea italiană Abruzzo în aprilie 2009.
Iar din partea noastră, de aici din Parlament, mă aştept la o îmbunătăţire a comunicării şi a dialogului nostru cu cetăţenii, precum şi la o mai bună informare a acestora.
(HU) Comunităţile ungare din cinci state membre ale UE au comemorat recent r”evoluţia din Ungaria şi Războiul de Independenţă din 1948-49.
în scris. - (PT) Acest proiect de rezoluție legislativă se bazează pe proiectul de decizie al Consiliului și al reprezentanților guvernelor statelor membre ale Uniunii Europene reuniți în cadrul Consiliului cu privire la încheierea Protocolului de modificare a Acordului privind transportul aerian dintre Statele Unite ale Americii, pe de o parte, și Uniunea Europeană și statele sale membre, pe de altă parte.
Se va înființa un registru comun între diferitele instituții, în vederea asigurării unei transparențe sporite, care să facă diferența între grupurile de interese ce reprezintă societatea civilă și autoritățile publice.
O Europă competitivă care se bazează pe utilizarea sustenabilă trebuie să îşi propună o pondere a energiilor regenerabile de 80% până în 2050.
Permiteți-mi să închei acum cu un raport orizontal.
În plus, planurile baroanei Ashton vor obliga contribuabilii să plătească anumite costuri, care nu sunt deloc de neglijat.
Totuși, în momente de criză economică și financiară, nu este posibil ca UE să "finanțeze” masiv lumea a treia, pe cheltuiala menținerii standardelor de viață ale cetățenilor europeni.
Există o "cooperare structurală permanentă” care permite o Europă cu o bază militară.
Fac apel la o cooperare mai eficientă între UE şi ONU în materie de monitorizare a drepturilor femeii şi instituirea unor măsuri care să cuantifice încălcarea drepturilor femeii.
(DE) Dnă președintă, frontierele au fost înlăturate pentru prima dată în Germania și Austria și, în sfârșit, avem o circulație liberă a lucrătorilor din țările din Europa de Est.
Modificarea regulamentului pentru introducerea speciilor exotice în instalațiile închise pentru acvacultură va facilita cu siguranță activitățile de acvacultură, eliminând poverile administrative care nu sunt necesare și asigurând în același timp protecția adecvată a habitatelor acvatice.
Salut propunerea de instituire a instrumentului de microfinanţare, deoarece consider că acesta ne va ajuta să oferim un nou început pentru unele dintre cele mai dezavantajate grupuri din Europa, prin creşterea ofertei şi accesibilităţii microcreditelor şi, în schimb, îi va ajuta pe oameni să îşi deschidă propria afacere.
Potrivit datelor Uniunii Europene, în prezent, 1,5 milioane de cutii de medicamente falsificate sunt vândute în fiecare an prin intermediul lanţului legal de aprovizionare.
Dle președinte, aș dori să mulțumesc onoratului deputat pentru această remarcă.
În acest sens, prim-ministrul Orban a afirmat recent că ar trebui să facem o diferență clară între imigranții economici și refugiații politici.
Acest lucru este esenţial.
în numele Grupului Verts/ALE. - (DE) Domnule Preşedinte, aş dori să îi mulţumesc şi eu domnului Floretz, în special pentru răbdarea sa în timpul negocierilor.
Prin depunerea acestei propuneri de rezoluție, țelul Parlamentului a fost de a invita Uniunea Europeană să urmărească Obiectivele de dezvoltare ale mileniului (ODM) ale Națiunilor Unite, care prevăd stoparea creșterii incidenței acestei boli grave până în 2015.
Salut posibilitatea ca guvernele care tocmai au preluat ștafeta puterii să aibă dreptul de a-și actualiza cadrul bugetar pe termen mediu, pentru a reflecta noile priorități politice.
Cu toate acestea, în viitor, va fi important să cheltuim mai mulţi bani, în special în cercetare.
Această propunere vizează în special negarea faptului că de exemplu consumatorul ar fi informat cu privire la ADH de pe eticheta produsului.
Energiile regenerabile vor reprezenta 70 % din toate investițiile în energie din Europa în următorii zece ani.
Avem de-a face cu o creştere a numărului de atacuri violente împotriva imigranţilor, refugiaţilor şi solicitanţilor de azil politic, cum ar fi categoria romilor, nu doar în interiorul Europei ci şi în afara ei.
În paralel cu această măsură, consider că statele membre și Comisia ar trebui să țină seama de importanța inovării pentru o creștere puternică și durabilă, precum și pentru crearea de locuri de muncă.
Prin aceasta vreau să spun toate religiile din întreaga noastră lume.
Următorul punct pe ordinea de zi este votarea.
De asemenea, priviţi Fondul european de urgenţă, care începe să semene cu un sistem Ponzi.
Uniunea Europeană, despre care putem afirma cu îndrăzneală că conduce lumea în materie de drepturile omului, depune eforturi considerabile pentru a se asigura că, în alte țări din lume, sunt garantate cel puțin normele minime de protejare a drepturilor omului.
Ar trebui să utilizăm în schimb numeroasele oportunități potențiale de economisire, fie în ceea ce privește agențiile descentralizate, cele două locații ale Parlamentului European sau ajutorul de preaderare al Turciei.
(PT) Dle Președinte, de multă vreme este nevoie să se creeze o taxă pe tranzacțiile financiare (TTF) la nivel global și, în consecință, și la nivelul Uniunii Europene, la fel cum este nevoie să se elimine paradisurile fiscale și produsele financiare speculative.
Aţi vorbit despre statele membre care sunt angajate în misiunea de instruire a poliţei EUPOL.
O susţin din toată inima şi mă bucur că, în acest caz, cetăţenii din Lituania vor fi ajutaţi.
Abolirea valorilor de referință istorice, ajutorul către agricultorii cu exploatații agricole mici, o reechilibrare în favoarea sectorului creșterii animalelor și, în special, adoptarea principiului de diminuare a plăților directe în funcție de ocuparea forței de muncă și de mediu reprezintă în această privință progrese considerabile.
Nicio religie nu este sau nu a fost vreodată invulnerabilă la ceea ce eu numesc deviaţii intolerabile.
Portugalia ia parte, alături de alte 13 țări UE (Spania, Italia, Ungaria, Luxemburg, Austria, România, Slovenia, Bulgaria, Franța, Germania, Belgia, Letonia și Malta) la primul proces de cooperare consolidată din istoria UE.
elaborat de dna Goulard, în numele Comisiei pentru afaceri economice și monetare, referitor la propunerea de regulament al Parlamentului European și al Consiliului privind aplicarea eficientă a supravegherii bugetare în zona euro - C7-0298/2010 -,
O propoziție mai lungă a fost suprimată și ce rămâne este "propune Comisiei să verifice dacă spațiile existente din ariile protejate au fost extinse și dacă unele dintre ele se numără printre siturile protejate în cadrul Natura 2000”.
Trebuie să vă spun cu toată sinceritatea că aveţi o definiţie a transparenţei pe care personal nu o pot îmbrăţişa.
Acest amendament va permite să i se acorde mai multă atenție Parlamentului în toate stadiile procesului, de la negociere la adoptare, conferind Uniunii mai multă democrație și legitimitate.
Aş dori să le mulţumesc şi partenerilor noştri.
Sunt acțiuni iresponsabile, anti-sociale și nu putem învinovăți Comisia pentru ele.
Totuşi, fără aceste condiţii stricte, nu vom contribui la crearea de locuri de muncă durabile.
Absenţa domniei sale a însemnat că un summit care ar fi trebuit să fie istoric şi-a pierdut influenţa politică, semnificaţia şi eficienţa.
Din aceste motive, deoarece sunt convins de semnalul politic important pe care Europa are obligația morală de a-l transmite cu privire la această chestiune și deoarece Europa are obligația de a nu lăsa statele să-și folosească dispozitivele proprii, am folosit votul meu pentru a susține rezoluția menționată mai sus.
Domnule preşedinte, aş dori să reiterez, în mod oficial şi în legătură cu acest pachet maritim de o importanţă deosebită, considerentul 3 din revizuirea Directivei UE-ETS votată cu o majoritate covârşitoare.
în scris - (SV) Credem că principala noastră contribuţie la promovarea dezvoltării constante în cele mai sărace ţări ale lumii este deschiderea pieţelor UE pentru importurile din aceste părţi ale lumii.
În plus, UE nu trebuie să uite de principiile sale fondatoare.
Sper că rezultatul va conduce la noi oportunităţi de piaţă şi la o consolidare a normelor privind comerţul multilateral, astfel încât comerţul să se pună în slujba dezvoltării durabile.
Domnule președinte, în primul rând, aș dori să mulțumesc domnului Moraes, care a elaborat raportul asupra căruia urmează să ne expunem părerile conform standardului său ridicat și cu o dorință sinceră de a susține principiile umanitare și principiul respectului pentru celelalte ființe umane.
Revizuirea de către noi a acestui regulament face parte din planul european mai larg de acţiune privind producţia şi consumul durabile şi este strâns legată de revizuirea EMAS şi a directivei privind proiectarea ecologică.
Şi totuşi s-a întâmplat: în mijlocul anilor '90, la şase ani după căderea zidului Berlinului, în timp ce Europa occidentală şi centrală de dezvoltau împreună în pace, s-a întâmplat din nou în Bosnia-Herţegovina.
În același timp, trebuie să continuăm activitatea care este deja în curs de desfășurare în domeniul reglementării juridice și trebuie să adoptăm propunerea de directivă privind gestionarea combustibilului nuclear uzat și a deșeurilor radioactive.
Lipsa de concurenţă este cea care ne determină să îi considerăm pe ei, în loc pe noi, ca fiind cei care se află în frunte.
Vă voi trimite informaţii mai amănunţite referitoare la acţiunile Comisiei în această privinţă.
raportor - Doamnă preşedintă, asemeni colegilor mei, doresc să spun că, deşi nu este perfect, cel de-al treilea pachet energetic reprezintă o bază foarte bună pentru dezvoltarea pieţei comune, în special a celei de gaze naturale, precum şi pentru creşterea securităţii în domeniul gazelor naturale.
Măsuri de punere în aplicare (articolul 88 din Regulamentul de procedură): consultaţi procesul-verbal
Dle preşedinte, luând act de decizia preşedinţiei asupra admisibilităţii amendamentelor, le solicit autorilor acestor amendamente să le retragă din motive de comoditate politică.
Domnişoară Haug, vă mulţumesc pentru acest lucru.
După cum aţi declarat pe bună dreptate, se estimează că, până în 2050, numărul oamenilor cu demenţă s-a dublat în Europa.
Această revizuire va permite, deci, o mai bună gestionare a traficului prin creșterea taxelor în perioadele de vârf (fără a depăși 175 % pentru cinci ore), dar asigură, de asemenea, o reducere proporțională a taxelor pentru utilizarea drumurilor în afara orelor de vârf, pentru a nu penaliza companiile de transport rutier din punct de vedere financiar.
Preşedinţia Consiliului Uniunii va participa la următoarea sesiune a Consiliului pentru Drepturile Omului, în numele Consiliului Uniunii.
În concluzie, aş dori să subliniez faptul că este esenţial să se ofere şi o formare adecvată persoanelor care primesc sprijin financiar.
Ele vin aici pentru a câştiga bani, iar acest sistem este exploatat în multe locuri din Europa ca modalitate de a obţine o forţă de muncă ieftină.
Obiectivul nostru principal trebuie să fie acela de a asigura o producție alimentară de calitate superioară și durabilă în Europa și de a avea un mediu rural activ și vital.
Prin urmare, trebuie să luăm măsuri pentru a crește nivelul de conștientizare pentru ca această cultură a drepturilor, această politică a valorilor să existe în întreaga Europă astfel încât, când se adoptă o lege, oamenii de pretutindeni să se întrebe dacă aceasta respectă valorile la care am aderat; cu alte cuvinte, în calitate de lideri politici, trebuie să ne întrebăm aproape sistematic, când acționăm, dacă ceea ce facem este compatibil cu drepturile fundamentale la care am aderat.
Dacă există voinţă politică, introducerea unei asemenea politici va fi facilitată de puterea crescândă a monedei euro.
În sfârşit, suntem bucuroşi că, după o lungă întârziere, Consiliul a decis cu privire la obligaţiile statelor de port şi la asigurarea şi răspunderea armatorilor.
O situație diametral opusă întâlnim în Letonia.
Pentru milioane de europeni, calitatea apei potabile depinde de cât de curată este Dunărea.
Consiliul, la rândul său, ne spune: "Noi nu vrem să mergem mai departe”.
Uniunea Europeană trebuie să acţioneze în conformitate cu aprecierile observatorilor săi prezenţi la alegerile din Sudan, care au concluzionat că procesul electoral nu a respectat standardele internaţionale.
Ar trebui să subliniez că în 2005 am lansat o inițiativă în materie de transparență care a inclus problema grupurilor de experți.
Din acest motiv, în prima etapă, fiecărui operator al unei centrale nucleare i s-a solicitat ca de la 1 iunie să prezinte un raport autorităților naționale, folosind criteriile europene de control convenite, catalogul nostru de inspecție care este public și transparent.
În al treilea rând, flota comunitară are observatori la bord şi respectă un regim strict de furnizare a informaţiilor privind activităţile de pescuit prin jurnale de pescuit, mostre de captură şi o interzicere a transferului de bunuri în marea liberă, printre alte măsuri.
Guvernul irlandez a făcut greșeala de a oferi garanții fără a solicita reforma sectorului bancar.
Am susținut raportul privind dezvoltarea unei politici de securitate și apărare comune în urma intrării în vigoare a Tratatului de la Lisabona.
Cred că acesta este un pas important pentru Parlament, care precizează clar faptul că serviciul public de televiziune trebuie să rămână independent de puterea politică.
De la începutul activităților sale, mișcarea a întâmpinat opoziție din partea autorităților.
Având în vedere aceste relaţii economice strânse, sunt surprinsă de faptul că UE şi Coreea se diferenţiază atât de mult atunci când vine vorba despre respectarea drepturilor omului.
Permiteţi-mi să vă dau câteva exemple.
Ridicarea şedinţei
Cu cât creşte mai mult rata de dezvoltare, cu atât creşte mai mult şi cererea de apă.
Extinderea este într-adevăr un proces foarte serios şi nu va fi folosit pentru intimidarea nimănui - aici în UE şi în nicio ţară aspirantă.
Avem nevoie de o metodologie unitară pentru măsurarea eficienţei, eficacităţii şi chiar a capacităţii de absorbţie, care joacă un rol principal în determinarea modului în care ar trebui să continuăm în cazul politicii de coeziune.
Cu privire, de asemenea, la crearea unui mecanism care obligă companiile transnaţionale să îşi declare profiturile realizate, cred că acesta trebuie să fie creat la nivel internaţional.
Cea de-a doua întrebare se referă la faptul dacă o masă critică de plăţi va fi migrat până la sfârşitul anului 2010.
- (PL) Doamnă preşedintă, Comunitatea Europeană trebuie să facă toate eforturile pentru a păstra vie amintirea eroilor şi pentru a nu permite trivializarea crimelor totalitare.
Se pare că experiențele recente nu sunt luate în considerare la nivel înalt în instituțiile noastre.
De asemenea, acesta intervine la momentul oportun, pentru că Banca Europeană de Investiţii poate fi pentru Uniunea Europeană un instrument suplimentar colaborare cu Chile, în eforturile pe termen mediu şi lung de reconstrucţie care deja sunt în pregătire.
Solicităm Comisiei şi Consiliului să iniţieze angajamentele exprimate şi să vadă SIDA ca pe o prioritate globală de sănătate publică.
Dle Președinte, doamnelor și domnilor, recunosc că mi-ar fi plăcut ca acest Parlament să se ridice la înălțimea orgoliului tunisienilor care au reușit să îl înfrângă pe dictatorul Ben Ali.
Prin urmare, acum mai mult ca oricând este important ca statele membre să încurajeze natalitatea şi să acorde atenţia cuvenită familiilor.
Bineînțeles că există multe alte propuneri, privind consolidarea Frontex și un sistem european comun de azil, de pildă, dar sper că vor există alte oportunități pentru a aborda în profunzime aceste chestiuni.
După cum am afirmat în partea introductivă, credem că această problemă complexă are nevoie de soluţii cu aplicabilitate largă şi sustenabile, răspândite în întregul domeniu de politică.
Doresc să prezint raportoarei sincerele mele mulţumiri pentru redactarea acestui raport atât de echilibrat.
Directivele în cauză sunt caduce și nu contribuie la o mai bună reglementare.
Prin urmare, doresc să vă rog să-i solicitaţi în mod oficial guvernului spaniol să-şi exprime poziţia cu privire la concluziile raportului Auken către Parlamentul European.
Una dintre ele este reformarea supravegherii financiare.
Sper că acest acord care tocmai a fost reînnoit să continue a se dovedi avantajos pentru ambele părți.
Acesta este motivul pentru care dorim să adoptăm următoarele măsuri cât mai repede posibil.
În cadrul sferei de competenţă a UE, pe care trebuie să o respectăm, Comisia Europeană a apărat întotdeauna libertatea mijloacelor de informare în masă, libertatea de exprimare, libertatea de informare şi libertatea presei, atât în interiorul UE, cât şi în relaţiile noastre externe cu ţări terţe.
Există anumite elemente cărora trebuie să le acordăm prioritate: în primul rând, simplificarea programului, și, în al doilea rând, promovarea excelenței științifice, nu numai în unele țări, ci pe întregul teritoriu al Europei, o conexiune mai bună între programul-cadru și inovare și cu instrumente orientate către întreprinderile mici și mijlocii (IMM-uri) și antreprenoriat.
Altă întreprindere comună, Galileo, nu a fost înfiinţată deloc.
Se speră că intercomunicarea între statele membre se va dubla până în 2020.
Dle Busuttil, nu putem deschide acum o dezbatere privind acest subiect.
UE nu este democratică şi prin urmare nu este un apărător potrivit al drepturilor omului.
Prin urmare, îi solicit Comisiei să elaboreze de urgență o foaie de parcurs eficientă împotriva tuturor formelor de violență.
Este firesc și corect să acordăm sprijin personal lucrătorilor care au fost disponibilizați ca urmare a globalizării și a crizei economice, ajutând la reintegrarea lor pe piața muncii.
În acest caz, diferenţele dintre sistemele juridice ale statelor membre constituie o barieră în calea funcţionării adecvate a pieţei UE.
Aceasta este o luptă extrem de importantă nu numai pentru noi, ci și, din punctul meu de vedere, pentru marea majoritate a deputaților din Parlamentul European.
Prin urmare, fac apel la Comisie să lucreze rapid, astfel încât să putem face acest progres științific utilizabil înainte de sfârșitul anului.
Nu, nu suntem exagerat de critici.
Cu toate acestea, trebuie să recunoaștem că acest aspect ne lasă oarecum un gust amar.
Politica noastră externă și de securitate comună se află la o răscruce de drumuri.
Doresc să subliniez faptul că bugetul pentru 2011 va fi primul adoptat în baza Tratatului de la Lisabona, pe fondul consolidării intervenţiei Parlamentului.
Ce se va întâmpla în continuare?
Turcia nu este o ţară europeană şi, prin urmare, nu are ce căuta în Uniunea Europeană, dar putem crea în schimb o relaţie de parteneriat privilegiat.
Acest aspect pare a fi prea sensibil pentru a fi discutat de liderii mondiali.
Această reglementare va reduce costurile administrative şi va simplifica reglementările legale în conformitate cu acordul ONU privind unificarea normelor pentru autovehicule.
De aceea, noi finanţăm practic două sisteme, lucru care nu îi costă puţin pe contribuabilii europeni.
Este o situație la care lucrăm.
Ideea este că BCE nu este independentă în criza Greciei; este subiectivă.
Este deci important să se garanteze că, în cursul Anului internaţional al biodiversităţii, obiectivele strategice fundamentale ale Uniunii Europene în contextul viitoarei Conferinţe a părţilor contractante la CITES vor include obiectivul protejării diversităţii biologice, un factor fundamental pentru bunăstarea şi pentru supravieţuirea umanităţii.
Votul privind declarația Comisiei referitoare la achizițiile publice va avea loc în cadrul următoarei perioade de sesiune.
Comisia îşi exprimă satisfacţia mai ales în privinţa includerii în propunerea sa originală a articolelor referitoare la problema comisioanelor interbancare multilaterale aplicate operaţiunilor de debitare directă.
Este important ca UE să direcționeze fonduri pentru finanțare în toate statele membre, pentru a garanta că avem în față o imagine completă și exactă a dimensiunii problemei.
De aceea fac apel la guvernul ceh şi la premierul Mirek Topolánek să constrângă declaraţiile publice ale lui Klaus cu privire la afacerile UE cât se poate de mult.
Vroiam doar să vă spun că între timp dl Schultz a ajuns în sală şi am fi fericiţi dacă ne-ar putea răspunde la întrebarea care a fost pusă în absenţa domniei sale de către colega noastră la început.
Toate instituţiile europene care depind de bugetul Uniunii Europene trebuie să fie temeinic auditate de Curtea de Conturi şi de toate entităţile care deţin această funcţie.
Principalul dezavantaj este mobilizarea necesară a fondului.
Impresia mea în acest moment este că mulți critici au rămas fără argumente împotriva acordului ACTA.
Consiliul blochează în continuare introducerea unei directive transversale privind combaterea discriminării menită să garanteze o protecție egală împotriva tuturor formelor de discriminare.
Până în anul 2018, costurile estimative cu sănătatea şi asistenţa socială vor fi de 27 de miliarde de lire sterline.
Circulă zvonul că se va amenda Tratatul de la Lisabona în conformitate cu tratatul de aderare al Croaţiei, sau poate există alte măsuri juridice adecvate?
Pentru a remedia lipsa de coordonare și de comunicare dintre donatorii internaționali, UE solicită înființarea unei baze de date centralizate pentru întreg ajutorul UE și alocarea fondurilor direct proiectelor specifice puse în aplicare în parteneriat cu instituțiile afgane.
Trebuie să utilizăm pe deplin potențialul pe care îl avem deja, astfel încât comerțul și industria să nu poată importa un număr uriaș de specialiști străini ieftini sub pretextul că există o lipsă de lucrători calificați.
Timpul va arăta dacă autorităţile de supraveghere ale statelor membre au o capacitate suficientă de înţelegere a acestor modele.
Vreau să accentuez aici rolul Georgiei şi al Azerbaidjanului ca ţări de tranzit pentru resurse energetice şi pentru diversificarea surselor de aprovizionare cu energie.
Aderarea trebuie să constituie o valoare adăugată pentru toate părţile.
De fapt, aceasta a fost anulată de autorităţile iraniene.
(GA) Domnule președinte, în primul rând, permiteți-mi să îl felicit pe prietenul și colegul meu, Karl-Heinz, pentru acest raport.
Dnă comisar Reding, închei prin a spune că, dacă suntem cu adevărat o Comunitate a valorilor, atunci Comisia Europeană trebuie să acţioneze.
Birocraţia şi condiţiile administrative şi normative dificile se adaugă la complexitatea procesului de implementare şi contribuie la obstacolele cu care se confruntă organizaţiile mici şi întreprinderile mici şi mijlocii atunci când acestea încearcă să obţină finanţări pentru cercetarea în care sunt implicate.
Pentru a-i răspunde dlui Lambsdorff, care afirmă că aceasta poate fi numai o campanie electorală germană şi că social-democraţii se îndepărtează de calea europeană, doresc să afirm că nu este vorba despre social-democraţi, ci dumneavoastră sunteţi cel care intraţi într-o alianţă cu antieuropeni consacraţi, iar aceasta este problema.
în numele Grupului S&D. - (NL) Doamnă președintă, în ajunul summitului pentru energie și într-un moment în care Comisia și Parlamentul pun accentul în mod deosebit pe eficiența energetică și pe buna gestionare a materiilor noastre prime, acesta este genul de directivă care ar trebui efectiv să transpună acele idei bune în practică.
Acest lucru face parte, de asemenea, din mesajul nostru.
Sunt încântată de toate comentariile pe care le-am avut deja în legătură cu Cartea verde.
Prioritatea noastră fără echivoc ar trebui să fie restabilirea ocupării forței de muncă și a creșterii economice durabile.
De asemenea, pentru a avea rezultatele dorite, eficiența energetică trebuie promovată la toate nivelurile, în toate politicile naționale și europene.
Dacă am face acest lucru, am distruge practic liberul schimb şi şansele comerţului transfrontalier.
În ceea ce priveşte statele membre, multe dintre ele continuă unilateral să impună legislaţie şi regulamente stricte privind circulaţia pe teritoriul lor, să restricţioneze accesul la pieţele forţei de muncă, la sistemele lor sociale şi educative şi să îngreuneze reîntregirea familiei.
Permiteţi-mi, în primul rând, să felicit Comisia pentru că a adoptat o atitudine neutră faţă de tehnologie.
În acest mod sau într-un mod similar, ar fi posibil să se rezolve două probleme în acelaşi timp.
Prin urmare, vom accepta ceea ce a spus doamna Flautre, iar acum voi înregistra acest punct ca fiind modificat pe cale orală.
Suntem pe cale să interzicem bateriile pentru producţia de ouă, dar veţi acorda o derogare pentru aceasta.
Susțin cu fermitate includerea aspectelor culturale în proiectul de organigramă a Serviciului European de Acțiune Externă (SEAE).
Parlamentul European optează, pe de altă parte, pentru creșterea bugetului Uniunii Europene pentru 2011.
Am putut lucra cu succes alături de Preşedinţia suedeză a Consiliului şi, în consecinţă, aş dori să mulţumesc celor care ne-au susţinut şi ni s-au alăturat pe durata procesului, dat fiind că acest dosar nu este chiar unul nou.
Din contră chiar, ar trebui să ne îndreptăm întreaga atenţie către ţările din acea regiune.
Uniunea Europeană, Consiliul European este responsabil pentru amânarea negocierilor de aderare și, prin urmare, pentru privarea sa de unul dintre instrumentele cele mai importante pe care le deține, și anume, stabilizarea regiunii, și la fel de responsabilă este și conducerea macedoneană deoarece crede că, în cazul în care negocierile de aderare nu încep, nu are nevoie să continue reformele menționate de dna ministru Győri și dl comisar Füle.
Înainte de a aborda în detaliu acest aspect în timpul de care dispun, permiteţi-mi să spun că punctul 15 este extrem de important în raport şi poate că ar fi trebuit să fie abordat mai în detaliu.
Cum putem înțelege o astfel de situație?
Un alt aspect important îl reprezintă, desigur, criza economică şi financiară.
Acesta este un sistem cu caracter voluntar, deoarece în discuţiile noastre am ajuns la concluzia că sistemele obligatorii sunt ineficiente punct de vedere politic.
Totodată este necesar un sprijin special din fondurile structurale ale Uniunii Europene pentru întrajutorarea regiunilor care vor avea de suferit de pe urma acestor măsuri.
Cu toate acestea, exportatorii europeni se confruntă cu bariere tarifare și obstacole legislative atunci când își duc produsele în această țară.
Sunteţi pregătit să introduceţi o schimbare de politică necesară urgent pentru a pune oamenii mai presus de profituri şi interesele sociale mai presus de cele competitive?
Mai mult, sunt șocat de practica vinei prin asociere, care are ca rezultat încarcerarea unor familii întregi, inclusiv copii.
(NL) Dle Președinte, cât de încântat sunt până acum de poziția guvernelor Regatului Unit și al Olandei mai ales!
Şi când îndrăzneşti să protestezi, îţi râd în faţă.
Această acţiune îi asigură pe consumatori că, atunci când achiziţionează material lemnos şi produse din lemn, nu contribuie la problema exploatărilor forestiere ilegale şi la comerţul asociat acesteia.
În același timp, nu am ezitat să menționăm preocupările pakistanezilor cu privire la situația minorităților religioase aici, acasă, în Europa.
Cu toate acestea, este un factor care nu trebuie ignorat şi acesta este factorul uman.
Noi, Parlamentul European, am încercat întotdeauna să cooperăm cu statele arabe și cu popoarele acestora.
Evaluările care sunt efectuate în prezent de către Uniunea Europeană ne oferă informații cu privire la organismele care au probleme constante în ceea ce privește capacitățile manageriale ale acestora în aplicarea programelor de coeziune politică.
Un proces contrar are loc în Slovacia, unde comunitatea etnică maghiară care a trăit acolo timp de o mie de ani este discriminată grav în ceea ce priveşte drepturile lingvistice, întrucât maghiara este transformată într-o limbă inferioară şi este subordonată limbii oficiale.
Argumentele sunt repetate aici în mod exagerat.
Din acest motiv aş dori să îndemn statele să aplice măsuri de stimulare fiscală şi să încurajeze oamenii să folosească transportul în comun.
Accidentele şi cazurile fortuite se întâmplă şi nu putem garanta prevenirea lor.
Tehnologia informaţiei este un domeniu fundamental care permite îndeplinirea noilor provocări ale vremurilor noastre, generează economii pe termen lung şi oferă cetăţenilor servicii mai bune.
în scris. - Cresterea pretului energiei, fenomenele meteorologice nefavorabile si sporirea cererii de energie datorată cresterii demografice globale au generat preturi ridicate pentru alimente.
Nu trebuie decât să ne gândim la cea mai recentă evoluție, de la asociația pentru industrie muzicală, la departamentul pentru drepturi de autor.
- Rapport Ioannis Varvitsiotis
Deoarece considerăm că este important să avem un mecanism de stabilitate permanent, Comisia a jucat un rol constructiv în sprijinirea acestei revizuiri limitate a tratatului.
Vă pot spune că noi, în Comisie, suntem foarte nemulțumiți de întârziere - de atâta timp nu am reușit să găsim o soluție corespunzătoare la problema brevetelor - pentru că acest lucru ar crea cu siguranță condițiile pentru o evoluție semnificativă în direcția protejării drepturilor de proprietate intelectuală și a ameliorării competitivității Europei în materie de protecție a brevetelor la nivel internațional.
În același timp totuși, acest lucru este paradoxal, deoarece RSI și clauzele sociale și de mediu tind spre aceeași direcție, și anume spre globalizarea care respectă mai mult drepturile omului și mediul înconjurător și care este favorabilă dezvoltării durabile.
Pierderile sunt deja estimate la 300 de miliarde de dolari.
Trebuie doar să analizăm misiunea din Libia.
Protecţia consumatorilor şi a lucrătorilor trebuie să fie punctul-cheie în toate iniţiativele legislative ale UE.
În timp ce textul nostru menționează, în mod corect, recentele atacuri și asasinate care au avut loc în lume, trebuie să recunoaștem, de asemenea, că în unele țări europene, respectul pentru această libertate religioasă este în pericol.
Trebuie să fie foarte clar pentru orice persoană care nu doreşte doar să adopte opinia generală şi să exploateze teama de energie nucleară că pur şi simplu nu ne putem descurca fără ea.
Am votat deci în favoarea acestui raport.
Este bine, prin urmare, că Parlamentul European a abordat problema transparenţei negocierilor Comisiei Europene, precum şi problema contrafacerii şi a prevenirii sale.
În opinia mea, comportamentul autorităţilor statului german faţă de persoanele care călătoresc din Republica Cehă este nefondat într-o mare majoritate a cazurilor şi în contradicţie cu libera circulaţie a persoanelor declarată.
Sper, dnă comisar, că această situaţie este urmărită în mod conştiincios.
Nu există nicio contestaţie, nicio întrebare cu privire la ceea ce ne este repetat de o sută de ori, de o mie de ori, şi în ce scop?
Progresul important pe care l-am observat şi de care am luat act reprezintă un motiv bun pentru ca noi să descărcăm de gestiune al şaptelea, al optulea, al nouălea şi al zecelea Fond European de Dezvoltare, însă vom continua să facem îmbunătăţiri.
Totuși, când vom ajunge la detalii, planul în forma sa actuală ar trebui să se bazeze pe oportunități pe deplin reale, oferite de resursele actuale de energie.
Dacă UE are nevoie de un şoc electric puternic pentru a readuce economia şi ocuparea forţei de muncă într-un cerc virtuos, trebuie să facă acest demers cu obiective similare, dar utilizând metoda care este complet diferită de cea a Strategiei de la Lisabona.
Convenim asupra multor lucruri.
(PL) Dle președinte, nu aș dori să repet argumentele colegilor din grupul meu politic, care au luat cuvântul înaintea mea.
Mă alătur solicitării Comisiei de a sprijini prin toate mijloacele financiare şi politice eforturile societăţii civile din Belarus de a promova democraţia şi de a opune rezistenţă regimului.
India nu a murit de foame.
Dle De Gucht, din fericire dumneavoastră sunteţi responsabil pentru Consiliul Economic Transatlantic (CET).
S-a înregistrat, la nivel mondial, o creştere semnificativă a numărului şi a intensităţii dezastrelor naturale, cauzată în principal de impactul schimbărilor climatice.
Politicile dezvoltate în cadru parteneriatului estic trebuie obligatoriu să includă la maxim posibil exploatarea acestor zone în beneficiul Uniunii Europene.
Nu este vorba despre eliminarea dreptului cetățenilor la libera circulație.
Această presiune exercitată de câteva sindicate ale fermierilor francezi, care au distrus produsele venite din afara Franței, a avut un impact foarte rapid asupra clienților industriei catalane a cărnii iar, ca rezultat, vânzările acesteia au scăzut cu 50 %.
Nu poate da vina pe un singur stat federal când ea însăși ar trebui trasă la răspundere pentru daunele provocate.
Textul este practic același cu cel de acum trei săptămâni și nu face nicio mențiune cu privire la votul Parlamentului maghiar.
Aceste state membre trebuie să impună norme şi reglementări specifice pentru autorizarea profesioniştilor care se încadrează în sistemele lor naţionale existente.
Am încercat în mod eficient să cooperăm cât mai strâns posibil cu toate instituţiile europene, respectând litera şi spiritul Tratatului de la Lisabona şi jucând un rol care, de fapt, nu a fost decât unul de mediator.
Aş dori să cred că intenţia iniţiatorilor acestei dezbateri este de a sublinia valorile fundamentale generoase şi realităţile proiectului european, pentru că realităţile Uniunii Europene reprezintă într-adevăr cele mai bune standarde din lume pentru tratamentul minorităţilor.
Raportul despre care discutăm astăzi atinge inima societăţii noastre.
Socialiştii europeni solicită de mult timp o protecţie eficientă şi programe bune.
Prin urmare, problema procentului de 12% din 2006 este soluţionată.
Deci, trebuie să găsim foarte rapid o soluţie.
Copenhaga este importantă deoarece creaţia lui Dumnezeu este extrem de vulnerabilă şi este puternic afectată de acţiunile omului.
Nici SUA, nici China nu este mai mare, spre deosebire de ceea ce se declară de obicei în cadrul discuţiilor privind identitatea celei care este şi care va fi economia globală numărul unu.
În prezent, aceasta este prima piatră de temelie pentru a înregistra progrese cu această strategie.
În primul rând, este vorba despre criza economică şi financiară, care ne impune continuarea acţiunilor sistematice coordonate pe care le-am întreprins deja.
Încă o dată, politica regională pare a fi piesa de rezistență a întregii strategii maghiare, capabilă de ofere răspunsuri integrate la criza economică și la dezechilibrele regionale.
În alte părţi, se deplânge faptul că populaţia Europei este tot mai bătrână.
Este adevărat că femeile nu s-au mai bucurat niciodată de un asemenea nivel de educaţie, dar când este vorba de antreprenoriat, femeile sunt în mare parte insuficient reprezentate.
Doresc să subliniez faptul că, în cadrul eforturilor noastre, nu solicităm acte de caritate, ci susţinere pentru iniţiativele noastre.
În ceea ce priveşte cerinţele de mediu, acestea trebuie să aibă o bază ştiinţifică, aşa cum a fost cazul în cadrul reuniunii CICTA, dată fiind participarea activă a Uniunii Europene.
Consiliul ia 4 miliarde de euro și invocă criza economică.
Decizia de majorare a împrumuturilor acordate întreprinderilor mici şi mijlocii cu 50% este binevenită în mod special.
Suferinţa umană cauzată de cutremurul din Haiti are o amploare colosală: sute de mii de morţi şi răniţi şi Port-au-Prince este aproape complet distrus.
În acest context, comisia noastră a formulat întrebări care, indiferent de fondul acestora, abordează întotdeauna aceleaşi probleme.
Vreau să spun doar atât: se vorbeşte despre plante şi CO2; s-a vorbit despre despădurire şi deşertificare.
Întreprinderea comună se află în faza de demarare și nu și-a stabilit integral controalele interne și nici sistemul de raportare financiară până la sfârșitul anului 2009.
Propun să le permitem să facă acest lucru, să le permitem să ia şi alte acţiuni necesare, precum respectarea strictă a reglementărilor de urbanism, în vederea prevenirii tuturor dezastrelor.
Totuşi, pentru a realiza acest lucru, Uniunea Europeană chiar trebuie să se exprime într-un sigur glas.
Grupurile de experţi ai Comisiei, care sunt aleşi din partea statelor membre, au o mare influenţă în delegarea legislativă.
Nu este o coincidență nici faptul că statele membre au luat aproape în unanimitate o poziție indiferentă în Consiliu privind acest dosar.
O cooperare fiscală mai strânsă este singura cale de urmat.
Este ciudat.
(DE) Dle preşedinte, am votat în favoarea Comisiei şi sunt de asemenea în favoarea acordului-cadru, care reprezintă un progres istoric.
Apărarea pescuitului și a intereselor economice și sociale implicate - dincolo și mai presus de interesele alimentare - nu este același lucru cu apărarea dreptului de a pescui fără reguli sau limite.
De asemenea, salut în mod expres faptul că Uniunea Europeană și-a luat angajamentul de a oferi sprijin pentru consolidarea capacităților în țările producătoare de lemn, în special în legătură cu punerea în aplicare a sistemelor de trasabilitate și de verificare a legalității lemnului și a produselor pe bază de lemn.
Fără îndoială că este necesar să se ofere (şi să se pună în aplicare) instrumente de protecţie comercială, drepturi de proprietate intelectuală, denumiri de origine şi indicaţii geografice ale produselor agricole, precum şi să se sprijine internaţionalizarea IMM-urilor.
Membrii zonei euro au nevoie, de fapt, de voință politică pentru îndeplinirea obligațiilor actuale.
Din fericire, un amendament depus de Grupul Verzilor / Alianţa Liberă Europeană oferă o evaluare a sistemului de indemnizaţii, în vigoare de la alegerile din 2009, în forma actuală.
Dezvăluirea completă şi verificarea cheltuielilor UE este esenţială.
Statele membre trebuie să garanteze adoptarea de măsuri juridice, astfel încât organismele naționale să poată decide să nu urmărească în justiție sau să nu impună pedepse asupra victimelor traficului de persoane, pentru ca acestea să își poată continua anchetele chiar și atunci când victimele își retrag declarațiile.
(DE) Dle președinte, aș dori doar să îi întreb pe colegii mei deputați ce semnificație au declarațiile nesfârșite privind universalitatea drepturilor omului atunci când, în cazul Ucrainei, problema se referă dintr-o dată numai la treburile interne.
Susţin raportul dlui Mann.
De aceea, este extrem de important, în special în ceea ce priveşte noile state membre, să se consolideze acţiuni pentru sporirea capacităţii de absorbţie a fondurilor disponibile, atât cu privire la modul de utilizare a acestor fonduri, cât şi prin schimbul de bune practici, campanii de informare, schimbul de tehnologii noi şi crearea de parteneriate de diferite tipuri, în aşa fel încât cerinţele programelor să fie transformate în programe reale, de calitate, destinate eliminării eficiente a întârzierilor de dezvoltare, care constituie o problemă deosebită în regiunile cele mai sărace ale UE.
Domnule comisar, aș dori să vă mulțumesc de asemenea pentru reacția foarte promptă cu privire la semnarea anumitor acorduri și sunt recunoscător pentru faptul că principiul solidarității este adânc înrădăcinat la nivelul UE.
Într-adevăr, mulţumită acestei integrări pas cu pas a Europei, s-au realizat progrese considerabile şi nimeni nu poate nega acest lucru.
În rezoluţia sa din 11 noiembrie 2010, Parlamentul i-a solicitat Comisiei să introducă măsuri de simplificare procedurală, administrativă şi financiară în gestiunea actuală a celui de-al şaptelea program-cadru, însă aceste măsuri încă nu au fost luate.
Va spori, de asemenea, siguranţa juridică şi acest lucru este foarte important, având în vedere că acestea sunt domenii sensibile şi dificile.
Barierele în aceste domenii au fost prezente pe piața japoneză de zeci de ani.
În primul rând, avem un program foarte strâns, așa că termenele limită trebuie respectate de toată lumea, iar obiectivele principale trebuie realizate.
Evident, o astfel de legislaţie nu poate fi implementată corespunzător.
Nu suntem împotriva acestui lucru, dar eu nu cred că putem discuta și condamna această încercare de execuție fără a menționa și cele peste 900 de pedepse cu moartea pe care Consiliul prezidențial irakian le-e executat deja.
Guvernul Statelor Unite tocmai a prezentat un buget prezentând un deficit de 1 600 miliarde de dolari.
În sfârșit, am dori să avem o cooperare cât mai clară cu serviciilor pentru acțiune externă ale statelor membre, și asistență reciprocă din partea lor, deoarece aplicarea acestor elemente va permite executarea anumitor sarcini în țările în care un stat membru nu este reprezentat, dar în care serviciul nostru european este prezent.
Sunt foarte încântat să observ că, referitor la cel de-al doilea an (2010) de finanţare a planului de redresare pentru economia europeană, s-a obţinut un rezultat în cadrul Comitetului de conciliere, prin intermediul cercetării cadrului financiar 2007-2013 şi un transfer de fonduri, care garantează o finanţare care se ridică la 2,4 miliarde de euro pentru anul următor şi care face posibilă, de asemenea, punerea în aplicare a obiectivelor specificate în planul de redresare economică.
Tocmai de aceea, consider că procesul de finanțare a proiectelor de coeziune trebuie să se bazeze pe o disciplină financiară riguroasă, implementarea în domenii strategice și, nu în ultimul rând, pe principiul bunei guvernanțe.
Cred că este ceva ce noi toți trebuie să facem pe parcursul vieții noastre, indiferent de rolul nostru în societate.
Ţările de Jos dau 15 eurocenţi, iar Regatul Unit 4 eurocenţi.
Vom lua în considerare aceste idei în noua fază de consultări.
(FR) Dle preşedinte, am adus în atenţia dumneavoastră un amendament oral referitor la alineatul (22).
în scris. - Reacţia la conflictul din Gaza trebuie să fie mai echilibrată.
Această preocupare a determinat Uniunea Europeană, în conformitate cu competențele stabilite în tratat, să ia măsuri care vizează să promoveze redresarea economică garantând, în același timp, prezenta disciplină bugetară.
Am simţit totodată şi o oarecare frustrare aici, referitor la orarul actual.
Pe de altă parte, acordul îi exclude în special pe cei care călătoresc în scop de serviciu şi în scopul obţinerii de remuneraţii.
În tot acest timp, Programul Mondial pentru Alimentaţie se confruntă cu o scădere la 50 % a donaţiilor internaţionale faţă de 2008, ceea ce afectează grav volumul ajutoarelor alimentare către ţările sărace.
Măsurile de combatere a crizei sunt indicatorii acestei solidarități și avem nevoie de plăți flexibile în avans pentru ca aceste proiecte, care îmbunătățesc calitatea vieții și creează locuri de muncă, să poată fi puse în aplicare.
în scris. - Trebuie să ne asigurăm că tarifele de securitate în aeroport sunt transparente, obiective şi bazate pe criterii clare care reflectă costurile reale.
Este foarte uşor să facem pe eroii într-o cafenea aflată la kilometri depărtare.
Aș dori să fac o afirmație referitoare la bărcile cu năvod, la traulere și la toate tipurile de dispozitive; ele trebuie să ne ofere un exemplu bun de conformitate.
Permiteţi-mi să profit de ocazie pentru a spune că, în momentul în care am convenit asupra reformei vinului, am recunoscut că este important ca produsele noastre să fie promovate pe pieţe din ţări terţe.
Stabilirea unei LMR este prima măsură care trebuie luată înainte de a prezenta autorităţii de reglementare o cerere de autorizare a unui medicament de uz veterinar care conţine o substanţă farmaceutică activă şi care destinat unei specii de animale din care se produc alimente.
Între timp, în cursul şedinţei consiliului întrunit pe 2 februarie, Secretariatul general al fondului global a propus o evaluare externă care urmează a fi efectuată prin mecanismul de supraveghere al fondului global.
Referitor la problema Greciei, despre care s-a vorbit aproape pe tot parcursul dezbaterii şi la care s-au făcut cele mai multe referiri, Preşedinţia în exerciţiu a Consiliului are idei foarte clare.
Una dintre deficienţele fundamentale ale noii măsuri juridice este că se aplică nu doar utilizării limbii oficiale, ci intervine în mod profund chiar în viaţa publică, comercială şi privată.
Salut, în special, implicarea Parlamentului European în acest proces de luare a deciziilor ca urmare a adoptării dispoziţiilor Tratatului de la Lisabona.
Cred că, dacă Shakespeare ar fi scris o piesă despre dezbaterea din jurul ACTA, ar fi intitulat-o, de asemenea, "Mult zgomot pentru nimic”.
Toate rapoartele dezbătute azi vor prezenta, cu siguranță, provocări fundamentale și știm că pentru a răspunde la aceste provocări trebuie să avem un buget sănătos, însă trebuie să facem o distincție clară între aspectele bugetare și obiectivele politice.
Centrului European de Monitorizare a Drogurilor şi a Dependenţei de Droguri din Lisabona,
Aceste activităţi vor contribui la dezvoltarea durabilă şi la crearea de locuri de muncă.
Uniunea Europeană şi politica sa comună externă şi de securitate, consolidată prin Tratatul de la Lisabona, ar trebui să extindă cooperarea dintre cele două organizaţii deoarece numai printr-o astfel de cooperare pot fi atinse obiectivele comune.
Nu este necesar să dezvolt acest subiect, fiindcă dl Böge a vorbit deja despre acest lucru.
Este, însă, adevărat acest lucru?
Dorește într-adevăr să-și predea independența Uniunii Europene, oricât de mulți bănuți de argint ar primi în schimb?
Grecia trebuie să adopte măsurile care sunt necesare, dar nu cu împrumuturi bilaterale.
S-au făcut mari eforturi ca parte a strategiei de pre-aderare pentru a promova naturalizarea şi integrarea acestor persoane, în conformitate cu recomandările Organizaţiei pentru Securitate şi Cooperare în Europa şi ale Consiliului Europei.
Ele trebuie să aibă și efecte imediate pe care toată lumea să le poată vedea.
A doua problemă este cazul Dell în sine.
Un sistem fondat pe norme comune mai transparente consolidează nivelul de sensibilizare a consumatorilor, care, deși nu este încă definitivată în această regiune, este frecventă în Europa Occidentală de mult timp.
Credem că am creat-o cu un sfert de secol în urmă.
Ar fi o adevărată pierdere de vreme să dezvolt subiectele propunerilor pentru resurse proprii şi pentru taxe europene.
Ne referim la rezultatele alegerilor şi - ca să fim delicaţi - la semnele de întrebare ridicate după alegeri, precum şi la evenimentele politice la care am asistat ulterior.
Dezvoltarea unor noi rute de aprovizionare cu energie trebuie să aibă aceeaşi importanţă ca şi dezvoltarea relaţiilor cu Rusia.
(DE) Dnă preşedintă, dle comisar, consider că regulamentul ne va permite să atingem două obiective principale: securitatea, pe de o parte, şi o abordare în favoarea cetăţenilor, pe de altă parte.
Aici, în Parlament, elaborăm un nou mandat pentru Frontex şi sper că vom reuşi să introducem unele îmbunătăţiri, incluzând mai multă transparenţă şi cerinţe specifice pentru agenţie pentru a acţiona în conformitate cu drepturile omului.
De aceea, ar fi o greşeală din partea noastră să îi lăsăm pe aceşti oameni în voia sorţii, ceea ce ne-ar face complici, fie activi, fie pasivi, la dictatura din Birmania.
Aceste teste de rezistență vor reprezenta o incriminare a reglementării ineficiente a sectorului bancar european - și a celui din Irlanda - însă spun european și subliniez acest lucru.
Prin acordarea de garanții financiare, acest model poate deveni mai atrăgător pentru comunitatea de afaceri europeană, asigurând, astfel, implicarea ei și susținerea financiară necesară.
Salut comunicarea Comisiei "PAC în perspectiva anului 2020: cum răspundem provocărilor viitorului legate de alimentație, resurse naturale și teritorii”.
Sunt de acord cu tot ceea ce a spus raportoarea și aș evidenția faptul că, în prezent, politica energetică ține mai curând, direct și indirect, de politica externă în general, atât a statelor membre, cât și a Uniunii.
Raportul prezintă concluzii foarte clare privind rezultatele obţinute cu ajutorul sprijinului comunitar din momentul semnării acordului şi până în prezent: deşi ar fi putut să fie mai semnificative, aceste rezultate au fost pozitive şi notabile.
În acest sens, trebuie salutat faptul că raportul invită la acţiune rapidă în legătură cu problema şomajului în rândul tinerilor, deşi nu există prea multe detalii concrete.
Cifrele sunt impresionante şi ating ordinul milioanelor, nu al miilor sau al sutelor de mii.
În prezent, este clar că prezența Al-Qaeda în Afganistan nu mai este cea mai gravă problemă.
Aștept deja cu nerăbdare propunerea dumneavoastră.
A venit momentul pentru un angajement constructiv cu forţele democratice din Cuba.
De aceea, trebuie să depunem eforturi în vederea prevenirii pentru a avea o legislație actualizată aplicată în mod efectiv și capabilă să prevină producerea unor dezastre naturale.
în scris. - Frauda în domeniul taxei pe valoarea adăugată este unul dintre fenomenele infracţionale cu efecte bugetare foarte grave, schemele de rambursare ilegală folosindu-se în toate Statele Membre, România nefacând nici ea excepţie (de exemplu, caruselul vânzărilor în cerc).
Îmi pare rău: ei sunt cei care continuă pe această cale şi dacă doresc pacea, atunci răspunsul se află în mâinile lor.
Vă mulțumesc foarte mult.
Energia utilizată de clădiri reprezintă aproape o treime din energia totală utilizată în Uniunea Europeană.
Acest instrument este un complement foarte bun la politica noastră de a solicita altor state membre să sprijine drepturile omului.
Acest sector reprezintă 3% din PIB, 6% din forţa de muncă ocupată, 8% din veniturile naţionale şi a şasea parte din cheltuielile gospodăreşti.
Pentru ca acest lucru să se întâmple, trebuie să punem sub semnul întrebării relevanţa acordurilor internaţionale care permit cumpărarea licenţelor de pescuit din ţările în curs de dezvoltare şi care permit flotelor din ţări terţe să desfăşoare activităţi de pescuit industrial de-a lungul coastelor acestora, privându-le de o parte uriaşă a resurselor lor naturale.
Aceste subiecte sunt abordate în cele şase capitole de negociere care sunt tratate sub auspiciile ONU.
Următorul punct este dezbaterea privind întrebarea cu solicitare de răspuns oral adresată Comisiei de dna Bowles, în numele Comisiei pentru afaceri economice și monetare, referitoare la revizuirea normelor de cooperare orizontală în domeniul concurenței - B7-0565/2010).
Considerăm că acesta este modul în care putem răspunde la ceea ce este, de fapt, o provocare a timpurilor actuale şi, totodată, putem veni în întâmpinarea nevoilor consumatorilor şi ale lucrătorilor din sectorul serviciilor de sănătate din ţările Uniunii Europene.
Am decis să prezentăm acum o propunere privind taxa pe tranzacțiile financiare, unul dintre motive fiind tocmai faptul că nu există un echivalent al TVA pentru tranzacțiile financiare.
Deşi aceste misiuni nu se pot substitui responsabilităţii statului de a ancheta şi de a urmări în justiţie cazurile de încălcare a drepturilor omului, ele pot contribui la o mai bună înţelegere a situaţiei alegerilor şi a evenimentelor ulterioare.
Statele membre şi Comunitatea Europeană trebuie să îşi unească forţele pentru a preîntâmpina dezastrele şi efectele acestora şi pentru a asigura o reacţie eficientă a Uniunii în caz de dezastre majore.
Este foarte simplu; adresa este beatrice.ask@justice.ministry.se, iar adresa dnei Billström are acelaşi format.
Totuși, sunteți cu siguranță la curent cu faptul că în Franța are loc acum o dispută industrială în cadrul unei companii de transport, pentru că șoferii polonezi și francezi sunt învrăjbiți unii împotriva altora în numele principiului țării de origine.
Dimpotrivă, avantajele sunt importante: pentru părinţi şi egalitatea de gen, pentru economie şi gradul de ocupare, pentru copii şi viitor.
Cu toate acestea, acum aceste măsuri trebuie să fie demontate cu precauție și treptat, deoarece prin definiție, "măsurile extraordinare” nu trebuie să devină o regulă.
Pe baza unor contribuţii diferite, grupurile de lucru relevante au iniţiat discuţii pe marginea propunerilor pentru concluzii ale Consiliului.
Solicit Comisiei să activeze imediat toate mecanismele necesare pentru a compensa prejudiciile aduse sectorului spaniol și european, atât în plan financiar cât și sub aspectul percepției consumatorilor.
Preşedintele în exerciţiu al Consiliului, domnul Sedláček, ne-a comunicat că Consiliul a acceptat propunerea la începutul săptămânii trecute.
Propunerea Comisiei Europene stabilește un plan pe termen lung pentru acest stoc și pentru unitățile piscicole care îl exploatează.
Dimensiunea parlamentară - ca şi contactele societăţii civile - are mult de oferit în ceea ce priveşte comunicarea şi promovarea principiilor democratice fundamentale şi a valorilor pe care este fondată UE.
Pe de o parte, pe durata existenței sale de 12 ani, moneda euro s-a dovedit cea mai stabilă dintre monede la nivel mondial.
autor -(IT) Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, discutăm aici despre o "tabără”, care este, de fapt, un orăşel de oameni care au renunţat la arme, în baza unei decizii politice dificile; oameni care, de fapt, şi-au încredinţat propria apărare comunităţii internaţionale.
În mod similar, politicienii și jurnaliștii cel mai adesea acordă atenție societăților mari, care dispun de mulți bani și care au o voce puternică, în loc să privească mai curând în altă parte, respectiv spre întreprinderile mici și mijlocii.
Acesta este motivul pentru care este prezentată propunerea de a majora ratele de cofinanțare prevăzute în cadrul colectării, gestionării și utilizării datelor de bază.
Aceste creşteri a preţurilor hranei pentru animale provoacă daune teribile situaţiei deja dificile a multor ferme de creştere a animalelor, care nu vor putea trece către o creştere a ceea ce vând din cauza crizei şi este improbabil ca acestea să poată să absoarbă preţurile.
Comunicarea Comisiei privind lupta împotriva cancerului: un parteneriat european (
Am fost o țară îndatorată, oamenii erau îndatorați, dar am reușit să stăpânim această situație.
Aceasta este democraţia UE şi într-o zi va culege roadele pe care le merită.
Îmbunătăţirea eficienţei energetice a clădirilor cu scopul obţinerii unor case cu consum energetic aproape zero nu va reduce doar consumul de energie.
Sunt de acord cu procesul de liberalizare pentru comerțul din sectorul bananelor ca urmare a acordurilor încheiate în Organizația Mondială a Comerțului și a acordurilor bilaterale încheiate cu țările din America Centrală și de Sud.
Țările din nord stau cel mai bune, cu o rată de 16 kg pe cap de locuitor.
În încheiere, îi doresc Ungariei tot succesul din lume, acum că a preluat ştafeta preşedinţiei.
Am înțeles foarte bine preocupările doamnei Fraga referitoare la temeiul juridic al propunerii și competența Parlamentului European.
14.
Vă pot preciza, până la ultimul cent, care ar fi efectul în cazul extrem: congestionarea traficului ar costa, ca valoare maximă absolută, 65 de eurocenţi per kilometru: 65 de eurocenţi pentru zonele extrem de aglomerate şi numai pentru cei câţiva kilometri unde există congestionare, nu pe întreaga distanţă parcursă.
Mai presus de toate, ea se referă la oameni.
Votul nostru împotriva acestuia este determinat de aplicarea principiului privind libertatea de circulație în ceea ce privește serviciile medicale, fără a ține seama de specificitățile acestora, inclusiv de nevoia unui sistem medical public național, al cărui scop fundamental este, în fiecare țară, acela de a veni în întâmpinarea nevoilor cetățenilor.
Întrucât în privinţa aderării la UE, opinia publică naţională şi-a modificat considerabil opţiunea din vara anului 2009, iar opoziţia la aderare nu a atins niciodată cote atât de ridicate, consider că, în viitorul apropiat, autorităţile ar trebui să organizeze o largă campanie de informare asupra implicaţiilor acestui proces, pentru ca, astfel, islandezii să se poată pronunţa în cunoştinţă de cauză la viitorul referendum privind aderarea.
Din punctul de vedere al colaborării noastre cu Consiliul de Miniştri şi al acordurilor şi documentelor aflate în a doua lectură, acest lucru poate fi făcut.
Prin urmare, Parlamentul trebuie să le reamintească statelor membre că au obligaţia de a-şi pune în aplicare legislaţiile şi politicile ce le vor permite să combată în mod eficient toate formele de violenţă împotriva femeilor.
Pe de altă parte, am votat în favoarea referirilor la problemele cu care se confruntă agricultura ca urmare a schimbărilor climatice, deoarece consider că regiunilor celor mai sever afectate ar trebui să li se acorde compensaţii în consecinţă.
(Amendamentul oral a fost adoptat)
Aş dori să-l felicit pe dl Cancian pentru munca lui.
16.
Cerere de ridicare a imunității parlamentare: consultați procesul-verbal
Cred că dezbaterea pe care am avut-o cu privire la SWIFT ar putea clarifica lucrurile.
Ceea ce este sigur este că dacă UE dorește să se îndrepte către o structură democratică diferită de cea actuală, va trebui ca relațiile dintre Parlamentul European și Comisia Europeană să se îmbunătățească și să se intensifice.
În noiembrie anul trecut i-am scris dlui Reinfeldt, care era pe atunci Preşedintele Consiliului European, solicitându-i să amâne luarea deciziei şi să ia în considerare decizia Parlamentului European, în conformitate cu Tratatul de la Lisabona.
Avem în sfârşit nevoie de o definiţie clară a dreptului la azil, care să fie îndeaproape legată de Convenţia de la Geneva, în vederea opririi migraţiei economice.
Atunci când se confruntă cu bugete mici în statele membre, este complet de neînțeles faptul că Consiliul refuză să discute despre resursele proprii cu Parlamentul.
Există deja o gamă variată de instrumente comunitare care pot avea un rol în acordarea acestui sprijin, nu în ultimul rând în domeniul noilor tehnologii, de exemplu în ceea ce priveşte dezvoltarea de autovehicule ecologice.
Nici să nu sperați măcar să vă atingeți obiectivele dacă participați la ședințele plenare la un asemenea nivel de activitate.
Consider acest lucru o evoluție pozitivă și am susținut raportorul fără rezerve.
Parlamentul a votat astăzi în favoarea acordului propos de Comisie între Uniunea Europeană şi Islanda, Principatul Liechtenstein şi Norvegia cu privire la mecanismele financiare pentru perioada 2009-2014, pe de o parte, şi a acordului dintre Uniunea Europeană şi Norvegia, pe de altă parte.
Acest lucru se poate obţine în industrie, în gospodăriile private, în domeniul încălzirii şi în alte domenii, cum ar fi generarea de electricitate alimentată de petrol, dar, în mod clar, un domeniu rămâne sensibil: sectorul transporturilor.
Ambele părţi recunosc faptul că sporirea potenţialului inovativ al industriilor noastre şi al forţei de muncă de care dispunem este esenţială pentru crearea de locuri de muncă şi pentru creşterea economică, aşadar, pentru o ieşire din criza viitoare.
Nu trebuie să fim intimidați de impozitul pe profit și mai ales nu avem nevoie de prelegeri din partea unor persoane ca dl Sarkozy, care se simte foarte confortabil cu o rată de 8,2 % în Franța, în timp ce rata noastră este, de fapt, de 11,9 %.
Alegerile bugetare, care sunt esențiale pentru a stabili calea pe care fiecare țară o urmează în funcție de propriile caracteristici, interese și de voința poporului său, sunt amenințate.
Moldova are nevoie acum de sprijin financiar şi politic.
Dnă președintă, dle comisar, doamnelor și domnilor, consecințele utilizării de antibiotice pentru tratarea bolilor la animale sunt bine cunoscute și tot mai îngrijorătoare.
Poate şi din cauza acestui lucru, programele naţionale de incluziune socială au fost toate eşecuri totale.
Urmează votarea.
Apreciem acest lucru.
Cu toate acestea, am nevoie de o asigurare din partea domnului comisar.
Astăzi, femeile de vârstă mijlocie care doresc să intre pe piața forței de muncă se confruntă adesea cu problema lipsei de calificări sau de experiență, întrucât un număr considerabil dintre acestea au stat acasă pentru a avea grijă de familii, din cauza costurilor ridicate pentru îngrijirea copilului.
(DE) Domnule Preşedinte, interpretul tocmai a menţionat articolul 20 în loc de articolul 22, ceea ce face dificil de realizat ceea ce intenţionaţi.
Nu vorbim despre banii Parlamentului, ci despre banii contribuabililor.
(DE) Din întâmplare, violenţa - şi îi spun acest lucru antevorbitorului dvs. - nu se produce doar în Serbia, din nefericire, ci şi în Kosovo.
Aș dori să subliniez faptul că avem nevoie de acest lucru și în Uniunea Europeană, unde, după părerea mea, anumite declarații ministeriale recente nu au adus niciun folos.
De fapt, aduceți deservicii Uniunii Europene și întregii Comunități Europene.
În ce măsură politica agricolă comună implementează deja cerinţele protecţiei climatice şi ce instrumente pot fi aplicate în PAC din acest domeniu în viitor?
Contăm pe dumneavoastră să luaţi atitudine faţă de această situaţie.
Supravegherea pieţei este, de asemenea, esenţială în privinţa jocurilor de noroc online.
în scris. - Sprijin extinderea limitelor costale de la 12 la 20 de mile, ca una din principalele reforme ale politicii comune în domeniul pescuitului.
Măsuri preventive cum ar fi instruirea funcționarilor publici și introducerea de coordonatori în statele membre constituie pași importanți în direcția corectă.
Pentru că amendamentul propus de ECR de a înlătura paragraful care susţine progresul către instituirea funcţiei de procuror public european a fost respins, ECR s-a abţinut de la votul final.
Declaraţii scrise înscrise în registru (articolul 116 din Regulamentul de procedură): a se vedea procesul-verbal
Acordăm grupului de lucru libertatea de a trimite toate recomandările necesare.
Dle președinte, evenimentele din ultimele luni din Belarus arată clar modul în care drepturile civile și politice continuă să fie încălcate sistematic de către guvern.
Dle comisar, aș reveni la întrebarea 4 - o întrebare excelentă - sugerând Comisiei să introducă bolile albinelor în politica veterinară.
Astăzi i-am văzut la televizor pe Sepp Blatter şi John Fahez, preşedintele AMAD, vorbind despre cum antidopingul şi campionatele de fotbal pot merge mână în mână după ce acest cod de conduită va fi adoptat. Şi aici există o problemă. ---
În calitate de reprezentanți aleși în mod direct de 500 de milioane de europeni, intenționăm să răspundem la apelul Parlamentului European și să participăm cu toții la această dezbatere crucială și la aceste discuții de fond, chiar dacă acest lucru nu este pe placul anumitor guverne, care doresc să ne priveze de acest drept.
Există deja tendinţa ca acţiunile să fie direcţionate către instituţiile financiare ţi de audit.
Termenul "îngheţat” are o conotaţie de domolire.
în scris. - (DE) Furtunile recente care s-au abătut asupra insulei Madeira şi a unor părţi din Franţa şi Spania au avut costuri imense, curmând 40 de vieţi omeneşti în Madeira, alte 60 în Franţa, nenumărate persoane fiind date dispărute şi pagube materiale importante fiind produse.
Suntem alături de familia acestora şi apreciem eforturile permanente ale Ministerului de Externe din Regatul Unit, care îşi foloseşte toate legăturile pe care le are în Africa Orientală pentru a negocia eliberarea rapidă a acestui cuplu.
Chestiunile instituţionale sunt extrem de importante.
Ce am vrut să obţinem?
Aceste agenţii joacă un rol fundamental în funcţionarea pieţelor financiare, însă ratingurile se dovedesc a fi ciclice, dependente într-o prea mare măsură de situaţia în care se află piaţa generală şi mai puţin de principiile fundamentale - indiferent dacă piaţa se află într-o situaţie prea optimistă sau în una prea pesimistă.
Evident, încă există destul de mulți tineri care lucrează în agricultură.
Împărtăşesc opinia raportorului şi Comisiei, potrivit căreia statisticile privind recoltele sunt esenţiale pentru evaluarea politicii agricole comune şi gestionarea pieţelor comunitare pentru aceste bunuri.
- Rapport Sánchez Presedo
Conform articolului 49 din Tratatul UE: "Orice stat european poate solicita să devină membru al Uniunii.”
Noi ne-am străduit să facem contrariul, pentru că într-un moment în care situaţia în Orientul Mijlociu este mai proastă ca niciodată, am stabilit un instrument al cărui scop este ca regiunea în ansamblu să contribuie la dezvoltarea politică, economică şi socială, ca un cadru de bază pentru rezolvarea conflictelor.
Prin urmare, viitoarea președinție poloneză a UE are o responsabilitate deosebită de a face dreptate unei persoane care a fost supusă la tortură, detenție ilegală și care se confruntă acum cu un proces nedrept în fața unei instanțe militare.
În ceea ce privește Fondul social european, experiența arată că finanțarea măsurilor economice din Fondul european de dezvoltare regională poate fi mai eficientă dacă este mai bine coordonată și este integrată în activitățile desfășurate de acest fond.
Indiferent că ne place sau nu, toate activităţile umane au un impact asupra mediului, iar o astfel de prevedere este disproporţionată în acest context.
Acest lucru este cu atât mai şocant, cu cât această lege a apărut fără ca prim-ministrul să fie măcar consultat.
Pentru ca acest teren să fie acoperit cât mai curând cu putinţă, consider că este esenţial, la fel ca şi în multe alte aspecte legate de energie şi alte domenii, să ne concentrăm pe cercetare.
Europa se află într-o stare de dezechilibru social.
În acelaşi timp, cred că propunerea de a creşte procentul de cofinanţare este una absolut necesară în contextul actualei crize a creditelor şi am convingerea că, astfel, va creşte rata de utilizări a acestor fonduri.
Aceştia sunt foarte vulnerabili şi este trist să vedem că sunt expuşi la acest pericol.
Statele membre ar trebui nu doar să adopte propunerea deja prezentată pentru a consolida Frontex, la fel de important fiind să accelereze răspunsul logistic: mai multe avioane și mai multe nave sunt indispensabile și, în prezent, noi nu le putem furniza din bugetul nostru la nivel european.
în numele Grupului PSE. - (DE) Domnule preşedinte, Comisia pentru drepturile femeii şi egalitatea de gen şi-a adus aportul la constituirea unei Europe sociale şi doresc să adresez sincere mulţumiri ambelor raportoare, doamnei Estrela şi doamnei Lulling.
În al treilea rând, trebuie să stabilim consultări regulate cu organizațiile non-guvernamentale, la nivelul Uniunii Europene.
Vedem că, în esență, aceasta este de fapt o dezbatere politică.
(Preşedintele l-a întrerupt pe vorbitor)
Schimbările climatice nu pot fi soluţionate având în vedere numai problema emisiilor.
Aş sublinia că prioritatea Parlamentului trebuie să fie excelenţa în procesul legislativ.
Indiferent de aceste preocupări, trebuie să acţionăm în mod coordonat, pentru a soluţiona ameninţarea comună a schimbărilor climatice şi a poluării mediului înconjurător.
În zona Mării Negre, Georgia are o importanţă strategică deosebită pentru securitatea energetică, deoarece rute de aprovizionare, precum gazoductul NABUCCO, conducta petrolieră Baku-Tbilisi, terminalul petrolier de la Supsa sunt strâns legate de stabilitatea acestei ţări.
Acesta este un semn pozitiv, iar producătorii şi consumatorii europeni care sunt preocupaţi de calitate au solicitat acest lucru timp de mai mulţi ani.
Dnă președintă, dnă comisar, doamnelor și domnilor, aș dori să încep prin a mulțumi călduros tuturor celor cu care am avut ocazia să lucrez la acest dosar.
O serie de iniţiative internaţionale au evidenţiat sprijinul larg din partea responsabililor politici, a experţilor economici şi de mediu şi a societăţii civile pentru elaborarea unor indicatori care să completeze PIB-ul, să furnizeze informaţii mai cuprinzătoare, pentru a veni în sprijinul deciziilor politice.
Deficiențele principale vizează sporirea protecției și conservarea biodiversității și arată că 66% dintre habitatele forestiere sunt într-o stare nefavorabilă.
25 noiembrie este Ziua internațională pentru eliminarea violenței împotriva femeilor, instituită de Organizația Națiunilor Unite cu 11 ani în urmă.
Acesta a spus că atunci când Henry Kissinger a fost criticat pentru atitudinea de izolare a Statelor Unite, mai ales în ceea ce privește Uniunea Europeană, acesta a răspuns "Nu există un coleg ministru de externe sau un număr de telefon la care pot suna să vorbesc cu Europa”.
Am votat împotriva lor deoarece cred cu convingere că, dacă solicităm un control mai strict, ar fi bine să punem în aplicare acest lucru simultan şi în aceeaşi măsură în toate statele membre, nu doar în unul sau două.
Până atunci, sper că vom avea mai mult succes în solicitarea reciprocității în relațiile noastre cu țările terțe.
Sudanul de Sud este gata să devină al cincizeci și patrulea stat din Africa la 9 iulie.
Suntem foarte îngrijorați deoarece Europa se confruntă cu o criză a încrederii tot mai pronunțată.
Acest lucru ar arăta că sprijinim Curtea Penală Internaţională şi ar reprezenta un exemplu pozitiv pentru alte guverne.
în scris. - Salut acest raport care conține dispoziții prin care un volum mai mare de numerar în euro va putea fi transportat către țări care se află pe cale de a introduce euro, pentru a face față cererii.
Totul se realizează de la caz la caz, în funcţie de nevoi.
18.
Este vorba doar de o măsură temporară, justificată de o situație presantă.
Întreaga filozofie a lumii, toată literatura, toate persoanele cu educație, și noi toți aici, în acest Parlament, recunoaștem drepturile omului și totuși, așa cum ați afirmat, jumătate din membrii ONU încalcă drepturile omului.
De asemenea, am văzut un raport foarte interesant elaborat de Institutul internaţional pentru democraţie şi asistenţă electorală, care ne compară intenţiile când desfăşurăm activitatea de clădire a democraţiei cu felul în care acestea sunt percepute de partenerii noştri.
Unii dintre dvs. s-au referit la economia digitală și la cât de mult am putea ridica standardele de viață în Europa dacă am folosi la scară mai extinsă serviciile electronice, e-guvernarea sau comerțul electronic; acestea sunt domenii în care ar trebui să ne implicăm mai mult.
Faptul că subliniez câteva riscuri nu îmi diminuează convingerea că vom hotărî să adoptăm acest document la prima lectură: riscul ca activitatea Parlamentului să continue să fie supusă presiunii din partea guvernelor naţionale şi riscul să consolidăm faţa de "mamă vitregă rea” a Europei.
Aş dori să aduc în discuţie un alt aspect.
Aş dori să mă refer mai ales la evenimentele din Budapesta din 23 octombrie 2006, când am fost martorii unei încălcări în masă a drepturilor omului - acţiuni violente şi abuzuri ale poliţiei împotriva unor cetăţeni nevinovaţi care participau la o comemorare paşnică.
Solicită Statelor Unite ca, în punerea în aplicare a politicilor sale monetare naţionale, să nu agraveze problema privind echilibrul global al ratelor de schimb valutar.
Nu vă solicităm decât un sigur lucru: să ţintiţi mai sus.
Scopul acestui nou instrument este de a reduce consumul de energie şi de a creşte utilizarea surselor proprii de energie, precum energia eoliană, solară, hidraulică şi energia produsă pe bază de biomasă, reducând astfel dependenţa noastră generală de energia importată.
Doresc să îi adresez felicitări pentru că a optat să lase lucrurile, în esenţă, aşa cum sunt în aceste orientări, deoarece există un principiu foarte important, şi anume fiabilitatea şi calculabilitatea din partea legislatorului european.
20.
Împreună cu colegii mei, consider că prima prioritate este să evaluăm ce va face această propunere pentru consumatori şi întreprinderi, din punct de vedere practic.
Trebuie să demonstrăm că știm cum să trecem peste o criză.
Cu toate acestea, ar trebui să se noteze că popularitatea lor este de asemenea în funcţie de mărimea bugetului disponibil fiecărei din aceste arii de cercetare a PC7 şi, de asemenea, de numărul şi tipul de acorduri grant semnate şi existente în bazele de date în momentul unei astfel de evaluări.
Ea constituie și extinde politica noastră de unilateralism constructiv.
Lucrurile mici vor deveni mai mari mâine şi vor oferi noi locuri de muncă şi mai multă prosperitate.
De asemenea, v-am furnizat, mai ales în domeniul coeziunii, mai multe informaţii decât anul trecut, pentru că anul trecut am spus că cel puţin 11 % din fonduri nu ar fi trebuit plătite; anul acesta putem spune că cel mai probabil nivel de erori estimat se ridică, într-adevăr, la peste 5 %, ceea ce nu era valabil anul trecut, şi că cel puţin 3 % dintre fonduri nu ar fi trebuit rambursate.
În fond, marea dificultate în acest caz este cum să procedăm.
Prevenirea şi soluţionarea conflictelor de competenţe în cadrul procedurilor penale (dezbatere)
În concluzie, daţi-mi voie să-mi expun părerea în ceea ce priveşte amendamentele propuse.
Această sumă, care va fi utilă doar pe termen foarte scurt, nu rezolvă, după cum mulţi au spus, problemele pe termen lung privind modul de abordare a planului de eliminare a cotelor.
Asasinatele politice şi violenţa autorităţilor de urmărire penală continuă.
Consiliul va spune: corect, însă există obiecţii de natură practică.
În fiecare an, 50 000 de femei din Europa sunt diagnosticate cu cancer de col uterin şi 25 000 mor din cauza acestei boli.
Este o poziţie care are ca scop dezvoltarea rolului pe care serviciul îl poate desfăşura, ca o puncte de legătură între dimensiunea comunitară şi acţiunea externă a Uniunii şi între dimensiunea interguvernamentală a politicii externe şi de securitate comună, astfel cum se prevede în Titlul V al Tratatului de la Lisabona.
Da, am fi putut merge mai departe.
Acest grup de interese ar permite realizarea unor proiecte importante - proiecte legate de reţelele de distribuţie, de producţia de energie cu emisii scăzute de carbon, de cercetare şi securitate - într-un context de cooperare.
Acestea necesită priorități politice și economice diferite.
Asta înseamnă eliminarea legii marțiale și implicarea tuturor forțelor democratice în măsurile care sunt luate acum.
(Declaraţia scrisă a fost redusă în conformitate cu prevederile articolului 149 din Regulamentul de procedură)
Chiar și țările puternice din zona euro au nevoie de mecanismul de stabilitate, datorită interconectării sistemului bancar și datoriei publice.
În acest context, un nivel ridicat de armonizare a reglementărilor privind produsele pentru construcţii reprezintă un obiectiv pe care Europa trebuie să îşi impună să-l atingă cât mai curând.
Vorbim despre acest lucru în raport.
Salutăm eforturile recente ale Belgradului de a înţelege aceste provocări.
În sistemul de calitate aplicabil produselor agroalimentare pe care îl vom reforma, le vom oferi agricultorilor posibilitatea de a comunica mai bine prin intermediul produselor lor, toate eforturile pe care trebuie să le depună și toate aspectele pe care trebuie să le ia în considerare, inclusiv aspectele referitoare la biodiversitate.
Şi totuşi, în doar câteva ore, o serie de site-uri internet glorificau acele crime odioase, lăudându-i pe cei ce le-au comis.
(DE) Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, Grupul Conservator German (CSU) ar dori ca la nivelul întregii Europe să fie introduse reguli clare şi practice pentru protejarea persoanelor nefumătoare.
(PL) Dle Președinte, în declarația dvs. ați afirmat că exprimați opinia Biroului și a majorității din Parlament.
Nu dați banii buni în schimbul celor răi.
Am avut un vot prin apel nominal în acest sens și vom analiza dacă am atras totuși un oarecare sprijin în cadrul Grupului ALDE.
În ceea ce mă privește, Parlamentul este un partener esențial la acesta.
Albinele sunt esențiale pentru polenizarea culturilor, pentru menținerea echilibrului ecologic și ca mod de conservare a biodiversității.
Faptul că un om de afaceri obține o subvenție pentru a construi o fabrică și celălalt nu obține acest lucru va conduce în mod logic la o denaturare a pieței.
Plănuiește Comisia și, în acest sens, aș dori un răspuns clar vă rog, nu scuze cu detalii și argumente judiciare, să ia măsuri specifice împotriva WikiLeaks pentru a acționa încă o dată ca un agent supus Statelor Unite în ceea ce privește subiectul sensibil al transferului de date și să se comporte ca atare?
Această unealtă este Tribunalul şi acesta trebuie sprijinit, atât din punct de vedere financiar, cât şi din punct de vedere politic.
Avem clădiri în Beaulieu, pe Rue de Genève, precum şi în alte locuri.
Prin intermediul dlui Barrot, Comisia a adoptat în mare parte propunerile noastre şi noi le-am finalizat în fapt prin procesul legislativ.
Doresc să asigur deputaţii din acest Parlament că păstrarea mediului şi a dialogului cu populaţiile relevante, indigeni şi nonindigeni, sunt primordiale pentru abordarea pe care dorim să o adoptăm.
În prezent, există 21 de ţări din Uniunea Europeană care au fost în această situaţie, ceea ce reprezintă consecinţa logică a intervenţiei esenţiale pentru că, printre altele, astfel cum am afirmat anterior, în Europa există sisteme de protecţie socială, ceea ce înseamnă că persoanele cele mai vulnerabile au beneficiat de ajutor din trezoreriile publice.
Care este bilanțul Consiliului la sfârșitul Președinției suedeze? Care sunt succesele concrete, precum și domeniile în care acestea au fost obținute?
Cel de-al doilea aspect de care sunt foarte mulțumit în acest raport este faptul că arată foarte clar, în conformitate cu principiul subsidiarității, că statele membre sunt responsabile de sistemele de pensii.
(FR) Dle preşedinte, colegul meu, dl Häfner a menţionat câteva dintre condiţiile necesare pentru a asigura faptul că această iniţiativă este, aşa cum a spus, posibilă, credibilă şi legitimă.
(IT) Dle preşedinte, principiul "poluatorul plăteşte” este, fără îndoială, esenţial pentru rezolvarea problemelor ecologice agravate de dezvoltarea industrială europeană.
În realitate, revenim în NATO chiar dacă războiul rece a luat sfârşit încă din 1990.
Cu alte cuvinte, nu 36 % din plăţi sunt eronate, ci 36 % din plăţile considerate în eşantion.
Prin declaraţia comună transmitem mesajul politic puternic în sprijinul accelerării procesului de acordare de vize gratuite pentru toate persoanele din Balcanii de Vest.
Acesta atinge toate activităţile comerciale, toţi muncitorii, toţi proprietarii şi toate familiile.
Pentru a ne permite să facem faţă unor probleme actuale şi viitoare, trebuie concepuţi noi indicatori care să completeze şi să optimizeze în continuare PIB-ul.
Pentru ca această cooperare să fie cât mai eficientă cu putință, astfel încât să se obțină rezultatele așteptate, ea trebuie să fie reglementată și transparentă.
În fine, doresc să o felicit pe raportoare pentru un raport cuprinzător şi de succes şi să îi mulţumesc pentru cooperarea excelentă.
Cred că putem, de asemenea, să spunem că aceasta este o problemă care trebuie abordată dintr-o perspectivă europeană.
Domnii Saryusz-Wolski, Vigenin, Piotrowski, Poręba şi alţii au adus în discuţie subiectul foarte important al echilibrului geografic.
Nu există nicio alternativă.
Știu că ascultați argumentele.
Dacă staţi să comparaţi cele două pieţe, trebuie să observaţi că piaţa sud-coreeană este, bineînţeles, mult mai mică decât cea comunitară - este ca şi cum aţi compara merele cu perele.
Avem nevoie și de norme obligatorii pentru a combate această problemă.
Până nu vedeţi cu proprii ochi, nu vă puteţi imagina cât de mult suferă populaţia din Gaza şi cât de urgent este să se ajungă la o soluţionare paşnică, definitivă a conflictului.
Dacă a existat vreodată vreun moment pentru a revitaliza ideea unei Europe a căilor ferate, atunci acel moment este astăzi, odată cu criza pe care am traversat-o.
Totuşi, aceasta mai înseamnă şi că mijloacele de scutire a utilizatorilor transportului rutier greu, care mai există, trebuie abrogate, deoarece acestea recompensează şi mai mult poluatorii pentru că poluează.
Explicații scrise privind votarea
Prin urmare, regret încheierea acestui program, mai ales că nu a fost înlocuit cu nimic comparabil.
Aș dori să profit de această ocazie pentru a îi ura succes la noul său loc de muncă.
Din păcate, acesta nu este cazul în prezent în Europa şi în lume.
Acest sistem va contribui la îmbunătățirea performanțelor în domeniile sănătății publice și siguranței, precum și în ceea ce privește operațiunile administrative.
Exemple de astfel de domenii sunt evaluarea informațiilor referitoare la medicația recomandată în caz de urgențe medicale, mai ales în caz de pandemie și pregătirea și evaluarea studiilor științifice independente de industria farmaceutică și efectuate pe grupurile țintă recomandate referitoare la eficiența, siguranța și raportul riscuri-beneficii ale vaccinurilor și medicamentelor antivirale.
De aceea, dnă comisar, aş dori să ştiu ce părere aveţi despre propunerea noastre de alcătuire a unei foi de parcurs europene pentru drepturile persoanelor lesbiene, homosexuale, bisexuale şi transsexuale.
Transparenţa este în vogă în capitalismul de cazinou.
Dar vă avertizăm: noi, poporul, ne-am dat seama ce faceți.
Cum se poate ca un proiect de asemenea proporții să fie administrat fără o analiză transparentă de risc?
Este o posibilitate de a ajuta micile întreprinderi şi nu trebuie ratată.
17.
Acest lucru duce la expunerea standardelor duble a numeroase ţări din Uniunea Europeană, care solicită pe bună dreptate ca statele candidate să susţină drepturile omului, dar ele însele le încalcă în cadrul Uniunii Europene.
Foarte curând, vom avea la dispoziţie un nou tratat şi trebui să ajutăm Uniunea Europeană să iasă repede din criza aceasta, să acţioneze în numele cetăţenilor şi să se consolideze poziţia UE pe plan mondial.
Având în vedere că votul s-a încheiat așa de rapid, am crezut că trebuie să fiu mai flexibil cu colegii noștri deputați care au depășit timpul alocat.
V-aţi dovedit a fi un matador precaut; eu voi fi un taur precaut şi voi rămâne în ţarcul meu.
M-aș aștepta la sprijin și proteste de la dl Schulz și de la alți deputați socialiști și de stânga, deoarece acest lucru ar arăta că suntem preocupați de standarde, și nu de înscrierea de puncte politice.
Prin urmare, pe lângă atenţia acordată rasismului şi xenofobiei, se concentrează Comisia asupra modului în care tratează abuzul pe internet de către paraziţi terorişti?
Această schismă a luat naştere într-un moment în care ţara era foarte politizată, într-un moment în care Biserica Ortodoxă bulgară, la fel ca multe alte structuri, a trebuit să-şi susţină poziţia în cadrul democratic al Bulgariei.
Nedeclararea prestării serviciilor de îngrijire la domiciliu sau de curățenie privează pe acești lucrători de șansa la un trai decent și mai ales la o pensie decentă.
Sper ca diplomaţia paşnică să nu însemne permisiunea de a încălca acordurile încheiate în numele Rusiei cu reprezentanţii Uniunii Europene.
Zimbabwe a neglijat în mod incontestabil acest aspect, fie că motivele invocate sunt acceptabile sau nu.
Întrucât nu este nevoie de aceste alimente, aş dori o explicaţie pentru faptul că aţi încurajat noul comisar pentru sănătate să ignore pur şi simplu îngrijorările Organizaţiei Mondiale a Sănătăţii în ceea ce priveşte testele de alimentaţie şi aş dori să vă întreb de ce nu aţi aşteptat până când Autoritatea Europeană pentru Siguranţa Alimentară (EFSA) a emis noile orientări pe care le-a elaborat special cu scopul de a evalua riscurile generale pe care le reprezintă organismele modificate genetic (OMG) pentru biodiversitate şi biosferă şi de ce, en passant, aţi crescut la 0,9 % limita de contaminare pentru cartofii folosiţi ca furaje şi ca alimente.
Acestea sunt modalităţile realiste de a aborda schimbările climatice.
Acordul a generat de fapt 230 de locuri de muncă pe nave pentru populația din Seychelles, 2 900 de locuri de muncă în Seychelles și 760 de locuri de muncă induse în Europa în filierele legate de sector.
membră a Comisiei,- Dle preşedinte, în primul rând aş dori să le mulţumesc deputaţilor europeni pentru această dezbatere foarte intensă.
Prin urmare, ar trebui, de asemenea, să ne îmbunătăţim mecanismele de dialog şi de coordonare cu Statele Unite.
Dorim să avem un plan de acţiune care să acopere cooperarea în problemele cheie - ştiinţa, tehnologia şi inovaţia, mediul, schimbările climatice şi aşa mai departe.
Atât partidul laburist, cât și partidul conservator au promis că va exista un vot asupra Tratatului de la Lisabona.
Dată fiind criza gazelor naturale din prezent, din Europa, trebuie subliniat că Belarus s-a dovedit a fi un partener deosebit de stabil în ceea ce priveşte tranzitul gazelor naturale către Uniunea Europeană.
Ar fi ideal ca niciun pacient să nu fie nevoit să meargă într-un alt stat pentru a beneficia de asistență medicală însă, când acest lucru se dovedește a fi necesar, pacienții ar trebui să poată beneficia de această opțiune, fiind informați despre drepturile pe care le au cu privire la tratament și la rambursarea costurilor.
Acest Parlament este conştient că visteria statului irlandez este goală.
Această rețea conectează rețelele naționale de informare privind drogurile, centrele de specialitate din statele membre și sistemele de informare ale organizațiilor internaționale care colaborează cu Observatorul.
integrarea fără probleme a imigranţilor.
Doresc să atrag atenţia Parlamentului că în România, prin metode subtile, chiar şi acum continuă omogenizarea, românizarea Transilvaniei prin metoda schimbării artificiale a proporţiilor etnice.
Nu ne putem permite să gândim la scară mică; nu ne putem permite să lăsăm inflexibilitatea să ne împiedice.
Acest lucru va fi posibil, în primul rând, prin asigurarea faptului că tinerilor le sunt garantate locuri de muncă şi, în al doilea rând, prin punerea în valoare a contribuţiei pe care persoanele în vârstă le pot aduce în continuare pentru societate, în special în ceea ce priveşte activităţile de voluntariat şi continuarea lucrului dincolo de vârsta stabilită de pensionare.
Aceasta a fost o inițiativă lăudabilă la început, dar textul în forma actuală contrazice obiectivele declarate: acesta este atât discriminatoriu, deoarece principiul de bază privind egalitatea de tratament pentru toți nu este respectat, cât și restrictiv, întrucât exclude mai multe categorii de lucrători.
I-aş sfătui pe prietenii mei letoni să urmeze exemplul Finlandei, care a fost oprimată de Suedia timp de secole şi totuşi Finlanda nu s-a răzbunat niciodată pe cetăţenii finlandezi vorbitori de limbă suedeză.
Da, suntem de acord cu acei deputați care doresc un mai mare angajament pentru reformă.
Între timp, Franţa vinde nave Mistral către Rusia, în ciuda faptului că planul Sarkozy nu a fost pus în aplicare şi, în acelaşi timp, Franţa susţine Gazoductul Nord-European.
Uigurii nu reprezintă o minoritate, ci un popor, la fel ca suedezii, care, de fapt, sunt mai puţin numeroşi decât chinezii Han.
Este important să subliniem importanţa măsurilor de susţinere a ocupării forţei de muncă şi a mediului de afaceri pentru o redresare economică reuşită.
În plus, lucrătorii minieri și familiile acestora își pot pierde încrederea în procesul politic prin care se iau astfel de decizii, care îi afectează în mod direct, dacă acestea se iau într-un moment nepotrivit.
Nimic nou sub soare.
Acesta ar trebui să îl semneze imediat.
Cazul lui Ai WeiWei în China
Astfel, în 2006, de exemplu, a fost posibil să oferim sprijin pentru aproximativ 13 milioane de persoane din 15 state membre cu ajutorul diferitelor măsuri de ajutor.
Să le permitem guvernelor statelor noastre membre să își adune forțele pentru a se descurca cu acei copii.
Pe lângă acestea, instrumentul pentru stabilitate va pune la dispoziţie 7 milioane de euro pentru alegeri, sprijin legislativ şi reabilitare socială şi psihică.
Cred că este necesară dezvoltarea unei coordonări eficiente a cercetării între autorităţile UE şi cele naţionale şi regionale.
Am fost martorii unor scene similare în ţara mea natală, Regatul Unit, anul trecut, când Excel Airways a dat faliment, lăsând în pierdere peste 200 000 de persoane, fără compensaţii sau abandonaţi în numeroase aeroporturi din Europa, fapt care i-a costat chiar mai mulţi bani pentru a găsi cazare şi zboruri de întoarcere.
în numele Grupului PPE-DE. - (HU)Doamnă preşedintă, Partidul Popular European (Creştin-Democrat) şi Democraţii Europeni sunt de părere că unul din cele mai importante principii ale politicii europene în domeniul transportului este tehnologia de transport inteligentă.
- Relazione: Schmitt
Poate afecta grav sănătatea sistemului respirator şi poate augmenta incidenţa bolilor cu transmitere prin vectori.
Ținând cont de proximitatea geografică a statelor membre cu Rusia, Uniunea Europeană ar trebui să depună eforturi pentru a realiza o cooperare mai strânsă cu vecinii noștri estici, în condițiile adecvate.
Acest lucru ar fi foarte bun.
Cooperarea ar înceta şi securitatea naţională ar fi pusă în pericol.
Până în prezent, Uniunea Europeană nu a răspuns aşteptărilor şi ambiţiilor la care ar fi trebuit.
Încă o dată în această vară, incendiile forestiere au devastat sudul Franţei.
Câștigătorul principal este sectorul agricol, în special prin stabilirea unui fond pentru produse lactate de 300 de milioane de euro.
În prezent aceste noi simulări de situații de criză sunt îmbunătățite în cadrul ABE, dar încă se evită probleme din cauza protecției și tergiversărilor din partea statelor membre.
Cea mai recentă dintre aceste temeri este desigur aceea că, dacă nu scoatem taxe ecologice, vom arde toţi de vii - reminiscenţe ale religiilor medievale, nu-i aşa, care au acelaşi substrat: plăteşte sau arzi în focurile iadului.
Măsurile adoptate de CICTA trebuie să fie monitorizate cu atenţie.
Desigur, entitățile terțe - cetățenii europeni, persoane care, complet nevinovate, accesează internetul, tineri, persoane care sunt curioase - vor fi cele care vor fi vizate și care vor fi afectate de acest regim de date.
Ar trebui să ne concentrăm întreaga energie mentală şi toate resursele financiare pe investiţiile în energii regenerabile.
Cum aţi rezolva această problemă şi faptul că instanţele nu pot lua în considerare dovezile prima facie împotriva unei persoane acuzate, sau lipsa acestora?
Este important ca deputații din Parlamentul European să amintească numele activiștilor persecutați atunci când călătoresc în China și când se întâlnesc cu omologii lor și să insiste să efectueze o vizită la închisoare.
Punerea în aplicare a directivelor din primul pachet feroviar (
Prin urmare, iată ce încerc să înțeleg: ce rost are această declarație și cui i se adresează în cele din urmă?
Acest lucru nu ar face altceva decât să atragă resurse de la statele membre, să creeze un alt organism al UE, cu propriul său personal, şi să accentueze birocraţia.
Colectarea şi păstrarea patrimoniului artistic şi cultural al statelor membre ale Uniunii Europene, prin stabilirea unei platforme multimedia care reuneşte imagini, sunete şi clipuri video pentru a crea o resursă care este simultan o bibliotecă, un muzeu şi o arhivă: acesta este scopul proiectului Europeana, care, lansat în 2008, transmite online patrimoniul artistic european graţie contribuţiei a peste 1 000 de instituţii culturale.
Săptămâna trecută, reprezentanţii români, maghiari şi bulgari au luat parte la audierea publică care, în legătură cu Declaraţia de la Praga, a introdus pe agendă subiectul crimelor comunismului.
Acordurile comerciale internaționale ar trebui să fie o oportunitate prin care UE își încurajează partenerii să adopte standardele sociale și de mediu.
Consider măsurile restrictive şi sancţiunile drept un instrument important al politicii UE în domeniile politicii externe şi de securitate, precum şi, desigur, în chestiuni referitoare la justiţie şi apărarea drepturilor fundamentale ale omului.
FSE este un factor-cheie în coeziunea socială europeană, care sprijină ocuparea forței de muncă, integrarea lucrătorilor pe piața forței de muncă și formarea profesională.
Activele necorporale, precum mărcile comerciale şi brevetele, sunt greu de evaluat.
în scris. - (NL)Parlamentul European trebuie să facă în aşa fel încât aderarea UE la Convenţia europeană pentru apărarea drepturilor omului (CEDO) să nu accentueze actuala tendinţă a judecătorilor de la Curtea Europeană de Justiţie şi de la Curtea Europeană a Drepturilor Omului, de anulare a deciziilor luate democratic de către statele membre, în domeniile azilului şi imigraţiei, de exemplu.
Un exemplu îl constituie situaţia Insulelor Canare şi a oamenilor care locuiesc acolo.
Delegația Uniunii Europene continuă să monitorizeze situația îndeaproape, împreună cu misiunile statelor membre UE reprezentate în Uganda, precum și cu țări partenere precum Norvegia și Statele Unite și Oficiul Înaltului Comisar al Națiunilor Unite pentru Drepturile Omului.
Avem multe de învăţat unii de la alţii şi putem învăţa multe unii de la alţii.
Va fi nevoie de alți pași și de alte măsuri înainte ca această criză să fie depășită.
Aceste practici tradiționale nocive afectează zilnic multe fete și femei din Europa.
Fără durere nu se poate câștiga.
Vecinii noştri vor fi astfel împinşi în sfera de influenţă a Rusiei, marcată de destabilizare şi autoritarism.
Schema de plată unică și sprijinul acordat viticultorilor (
Prin urmare, mandatul de negociere al Comisiei trebuie să se refere la convenţia însăşi, la toate protocoalele şi acordurile deja instituite prin Carta drepturilor fundamentale, iar noi trebuie să ne angajăm, foarte rapid, că vom adera la toate instrumentele juridice ale CEDO, pentru a dispune de un sistem coerent în vederea protecţiei drepturilor omului.
Consider că avem o ocazie unică pentru a discuta acest subiect al calităţii, care este legat şi de modul în care promovăm produsele noastre în ţări terţe, precum și de modul în care explicăm consumatorilor ceea ce primesc atunci când cumpără produse europene.
Valorificarea potențialului industriilor culturale și creative (
Uniunea Europeană trebuie să furnizeze sprijin activ pentru a influenţa echilibrul dintre dezvoltarea economică şi protecţia mediului înconjurător.
Aştept cu nerăbdare să lucrez cu Parlamentul în fazele următoare, pentru a face această directivă aplicabilă.
Cred că există, de asemenea, un acord pe scară largă privind nevoia de a intensifica, pe cât posibil, acţiunile ambelor bănci din acele ţări afectate sau lovite de criză în mare măsură, atât în cadrul Uniunii Europene, cât şi dincolo de graniţele noastre.
Dle președinte, nu este pentru prima dată în acest hemiciclu când simt că intru într-un continuum spațiu-timp, într-un fel de tunel care mă duce înapoi în anii '70.
Șefii de stat sau de guvern din zona euro și instituțiile europene în special au spus clar că sunt pregătite să facă ceea ce este necesar pentru a asigura stabilitatea zonei euro în ansamblu.
Din motive de coerență, nu cred că le putem interzice agricultorilor noștri să utilizeze o tehnică pe care o tolerăm ulterior în producția din importuri.
Fără o Uniune Europeană puternică şi influentă, competentă în materie de politică externă şi de securitate comună, nu cred că vom reuşi să convingem Statele Unite, Japonia, China şi India să adopte măsurile necesare.
Dacă ne concentrăm asupra acesteia, căutăm doar o cale de a scăpa de responsabilitate.
Acest proces nou a început în ianuarie 2011, cu prezentarea analizei anuale a creșterii a Comisiei.
În al treilea rând, vom introduce o întrebare orală referitoare la utilizarea tehnologiilor de minerit folosind cianură, ca al treilea punct pe ordinea de zi, după-amiază, imediat după dezbaterile privind SWIFT şi RNP (registrul cu numele pasagerilor).
Europa este singurul continent care are o legislaţie specifică, ambiţioasă de reducere a emisiilor de CO2.
Explicații privind votul
Trebuie să transmitem un semnal politic foarte puternic, prin care să ne exprimăm dezacordul faţă de această intolerabilă dictatură teocrată.
Inițiativa cetățenilor europeni este una dintre cele mai inovatoare prevederi ale Tratatului de la Lisabona și un prim pas înspre democrația directă.
Dezbaterea a fost închisă.
Din nefericire, nu s-a întâmplat aşa.
În final, sunt de acord cu afirmaţia domnului Schlyter potrivit căreia avem nevoie să acordăm o atenţie deosebită sănătăţii copiilor, care sunt mai expuşi şi predispuşi riscurilor de sănătate din cauza potenţialului semnificativ al unui nivel ridicat de expunere.
Obiectivul nostru trebuie să fie acela de a oferi o asistenţă medicală egală, fără intervenţia Uniunii Europene în sistemele de securitate socială şi fără să avem ca scop comercializarea sectorului sanitar.
Dle comisar, aveţi obligaţia de a economisi banii contribuabililor europeni.
membru al Comisiei. - Încercăm să răspundem acestei solicitări.
După cum vă dați seama, nu aș vrea ca acest nivel ridicat de protecție a consumatorilor să fie compromis.
Instituţiile europene au într-adevăr un rol stabilizator în depăşirea crizei în cadrul acelor state membre care au fost afectate cel mai grav, iar Letonia ştie acest lucru.
Îmi este clar, de asemenea, faptul că nu ar trebui să ne folosim de Turkmenistan şi de acordul interimar ca de un ostatic pentru a schimba raporturile de putere între instituţiile europene.
În comparaţie cu cercetătorii din statele membre mai vechi, posibilitatea de a obţine sprijin a cercetătorilor din noile state membre este infimă.
De asemenea, este esențial să asigurăm mijloacele financiare pentru gestionarea zonelor Natura 2000 și pentru urmărirea eficientă a obiectivelor acestora.
Acest lucru este, fără îndoială, un factor extraordinar de pozitiv pentru activitatea prezentă şi subliniază dorinţa noastră de a avea o Europă comună, eforturile combinate şi activitatea pe care am desfăşurat-o pentru a continua să ne concentrăm asupra perioadei dificile pe care o parcurgem pe măsură ce ne confruntăm cu criza economică.
Acest bloc cuprinde măsuri de intervenţie şi de sprijin faţă de care ne opunem, inclusiv diverse măsuri de stocare - a alcoolului, de exemplu - şi o asistenţă substanţială din partea UE pentru sectorul vitivinicol.
(Atenționări de "deviere de la subiect” din Parlament)
Prin ce metode urmăreşte Comisia să împiedice extinderea tendinţelor protecţioniste, în cadrul negocierilor comerciale internaţionale la care participă?
Consiliul a solicitat Comisiei să dezvolte o platformă care să nu se limiteze la sărăcie, ci care să introducă într-adevăr o dinamică mai vastă pentru abordarea luptei împotriva excluziunii şi a rolului bunăstării sociale.
Ştiu că sunteţi de origine italiană, de aceea vă mulţumesc încă o dată.
în scris -(IT) Parlamentul European a finalizat lunga procedură legislativă pentru directiva privind drepturile consumatorilor adoptând raportul Schwab, care este un compromis satisfăcător cu Consiliul și Comisia.
În cele din urmă, care vor fi consecințele dacă veți descoperi erori și puncte slabe?
Comisia tocmai ne-a dat o comunicare privind revizuirea bugetului în care aceasta stabilește liniile pentru următorii câțiva ani, însă nu explică modul în care vom putea ajunge la capăt în 2011, 2012 și 2013.
Nu este corect ca guvernul elen să insiste ca alte state din zona euro să găsească o soluţie pe motiv că ar fi fost parţial responsabile de actuala criză din Grecia.
Aceştia ajung în Lampedusa - am văzut problemele care au apărut acolo - sau încearcă să ajungă în Grecia prin Turcia, profitând de facilitatea de a nu solicita o viză, în baza acordurilor pe care multe dintre aceste ţări terţe le au cu Turcia.
raportor. - (EL) Dle Preşedinte, deoarece dezbaterea nu a avut loc din motive tehnice, vă rog să îmi permiteţi să spun câteva cuvinte înainte ca votul să aibă loc.
Prin urmare, aștept cu nerăbdare să lucrez în parteneriat cu prim-ministrul Orbán și cu Președinția maghiară pentru a ne asigura că această viziune va avea succes.
Prin refuzul acordării acestei descărcări, deputații în PE trimit un mesaj puternic administrației din toate agențiile UE că Parlamentul nu va tolera gestionarea necorespunzătoare sau cheltuielile falsificate.
Acesta a fost sloganul nostru din perioada respectivă şi cred că a fost un slogan cu care vom fi cu toţii de acord.
Tocmai de aceea raportul pune în evidenţă acest lucru, iar raportoarea afirmă pe bună dreptate la sfârşitul raportului că este nevoie de măsuri concrete armonizare din partea Comisiei.
Ele reprezintă interesul general și, prin urmare, ar trebui diferențiate de lobbyiști, care apără interese individuale.
(Președintele a întrerupt-o pe vorbitoare)
Calendarul următoarelor şedinţe consultaţi procesul-verbal
Trebuie trase învăţăminte mai mari din acest lucru.
Desigur, nicio țară nu este lipsită de tare.
Protecția proiectelor noastre externe trebuie să fie prioritatea noastră.
În timpul acestei faze, am adunat doar detalii ale programelor naționale elaborate de către statele membre, iar după analizarea acestora, a soluțiilor practice și a demersurilor făcute, vom putea să venim cu sugestii suplimentare.
În acest sens, soarta programelor de ajutor alimentar aflate în așteptare destinate populațiilor celor mai sărace este simptomatică.
Educația nu poate fi la mila logicii pieței.
Mai degrabă, trebuie să analizăm cu atenţie problemele, denaturările care există încă în relaţie cu diferitele tipuri de cheltuieli europene şi să utilizăm aceste date pentru a lua noi măsuri hotărâte, sporind astfel eficienţa şi transparenţa gestionării finanţelor noastre.
Conflictual actual demonstrează, în egală măsură, că acest gen de influenţă geopolitică este mai important pentru Rusia decât bunele relaţii cu UE.
(ES) Nu sunt singura, doamnă preşedintă, dar vă mulţumesc.
În Consiliu, numeroase state membre şi-au exprimat îngrijorarea cu privire la această propunere.
Acest lucru înseamnă că, după ce autocamioanele sunt încărcate, şoferii se hotărăsc să facă un ocol în jurul Austriei, probabil pentru a evita normele de supraveghere mai stricte aplicate acolo în comparaţie cu ţările din jur?
Din câte ştiu, Parlamentul European nu a creat o comisie specială care să se ocupe de acest aspect.
Prin urmare, aş vrea să îmi exprim sprijinul pentru poziţiile şi deciziile acesteia.
în numele Grupului Verts/ALE.- (DE) Domnule preşedinte, domnule Barroso, veţi înţelege că, în calitate de lider al grupului acestui Parlament, sunt, desigur, încântată că am reuşit să le facem mai vizibile pe femeile de la vârful Uniunii Europene.
Consider că acest lucru este absolut inacceptabil.
Cred că, în cadrul acestor negocieri, capitolele privind agricultura vor constitui un aspect important pentru ambele părţi.
Victimele terorismului sunt victimele atacurilor întreprinse împotriva valorilor democratice ale societăţilor noastre.
Am votat în favoarea acestei rezoluții, deoarece revizuirea dimensiunii estice a politicii europene de vecinătate include obiective fundamentale cum sunt democrația, statul de drept, respectarea drepturilor omului și a libertăților fundamentale, economia de piață, dezvoltarea durabilă și buna guvernanță.
Permiteţi-mi să mulţumesc şi domnului Barroso, preşedintele Comisiei, pentru comentariile sale, în special pentru că ne-a reamintit cât de importante sunt locurile de muncă şi, mai ales, nevoia de a ne concentra asupra acelor nefericiţi care încă nu au aşa ceva.
(Amendamentul oral a fost acceptat)
A doua întrebare se referea la problema definirii eligibilității în regulamentul actual.
(FR) Am luat notă de observația dumneavoastră.
În primul rând, așa-numitele acorduri de parteneriat economic, pe care le-am impus țărilor în curs de dezvoltare în ciuda rezistenței acestora și care constrâng serios sistemele fiscale ale acestor țări, provocând în același timp daune grave.
Aceste politici necesită o schimbare fundamentală; trebuie să deschidem în sfârșit un nou capitol.
Acesta este modul în care vom da credibilitate întregii chestiuni.
Cel mai bun argument este situația statelor membre care au procedat așa în plan intern.
Aceasta necesită schimbări şi crearea unei Europe veritabile, unificate, unite şi coezive.
Sunt de acord cu o politică comună în materie de vize care să faciliteze călătoriile legitime şi să pună în aplicare măsuri menite să faciliteze procesul de depunere şi de prelucrare a cererilor de viză (costuri reduse, proceduri simplificate de eliberare a vizelor, utilizarea vizelor pentru intrări multiple, perioade mai lungi de valabilitate).
Cu siguranță că nu.
Minunat!
Aţi doborât mai multe obstacole în două săptămâni decât în toţi anii la un loc şi aş vrea să vă încurajez să continuaţi în aceeaşi direcţie.
Astfel, acordul conţine o definiţie mai bună a "produselor cu impact energetic”, stabilind care produse sunt vizate de măsurile de punere în aplicare, precum materialele izolatoare pentru ferestre sau unele produse care utilizează apa, precum capetele de duş sau robinetele.
La reuniunea directorilor generali organizată de către Președinția belgiană în septembrie anul trecut ca soluție la problemele absorbției, mai ales la problema accesării capitalului, Comisia a recomandat tehnici de inginerie financiară precum folosirea mediatorilor sau simplificarea procedurilor și a formularelor de aplicare.
Vă mulțumesc foarte mult pentru sprijinul dumneavoastră.
Regret faptul că rezoluția nu a fost adoptată fără să fie făcute toate controalele științifice necesare, chiar dacă analiza sistematică a dovezilor cu privire la ADH și la dezvoltarea neurologică la sugari, publicată de Biblioteca Cochrane în 2008 a constatat că hrănirea pe termen lung a sugarilor cu formule de lapte îmbogățite cu ADH și alți acizi grași cu lanț lung similari nu a avut niciun beneficiu dovedit în ceea ce privește dezvoltarea fizică și mentală și vederea.
În principiu, desigur, aceasta are un temei juridic.
Apreciem faptul că Georgia este hotărâtă să continue reformele democratice şi că este foarte ferm hotărâtă cu privire la un al doilea val de reforme.
Îi pot înţelege reticenţa de a dezvălui în mod inutil informaţii despre originea sau opiniile persoanelor.
O simplificare reală ar permite sporirea accesibilității fondurilor pentru comunitățile locale și pentru organizațiile mici, care au nevoie de ele.
Bineînţeles, în cele din urmă este la latitudinea fiecărui stat membru să decidă dacă doreşte să primească un fost deţinut de la Guantánamo, dar dezbaterea a arătat că, în mod evident, se recomandă cooperarea la nivel european.
A recurs din nou la cele mai ruşinoase caracteristici ale dictaturii sale.
Punerea benevolă a banilor într-o groapă fără fund, fără măsuri de asistenţă, poate fi periculoasă.
O vom dezbate într-o reuniune la nivel înalt privind egalitatea în Stockholm, în 16-17 noiembrie.
Peste doi ani de negocieri au demonstrat că este foarte dificil, din punct de vedere politic, să se ajungă la un acord cu privire la întreaga directivă pe baza propunerilor Comisiei.
Când am aflat despre conţinutul acestui proiect de lege şi am auzit rapoarte despre soarta tristă a homosexualilor din Uganda, Sudan, Iran şi Nigeria, pentru a menţiona doar câteva exemple, am realizat cât de regretabil de înveterată este în continuare homofobia în multe culturi, ţările respective încălcând flagrant obligaţiile pe care şi le-au asumat în ceea ce priveşte drepturile omului.
Nu este ceva de la sine înțeles, de aceea merită subliniat în mod special în acest caz.
Când ne referim la responsabilitate şi transparenţă, trebuie să începem prin a da exemplu noi înşine şi mă refer la toate instituţiile UE.
(Aplauze puternice)
Nu ar trebui să încercăm să facem totul.
Consiliul, în primul rând, ar trebui să fie conștient de acest aspect, deoarece am auzit deja reprezentanții Germaniei, ai Franței și ai Marii Britanii vorbind despre a încerca să înghețe bugetul UE, fapt care ar încetini cu siguranță creșterea europeană.
Comisia a propus consolidarea guvernanței spațiului Schengen, crescând astfel încrederea statelor membre în gestionarea eficientă a frontierelor noastre externe.
Protecția drepturilor femeilor care au fost sau care ar putea fi victime ale violenței și crimelor și prevenirea acestor acte nu pot fi subordonate câtorva aspecte juridice.
Există o altă evoluție îngrijorătoare.
declaraţia Comisiei privind implicarea lucrătorilor în societăţile cu statut european.
membru al Comisiei - Doamnă preşedintă, doresc să mulţumesc onorabililor membri pentru aspectele prezentate.
De ce a fost modificată din senin la 0,9 %?
12.
Trebuie să depunem toate eforturile pentru a garanta că mecanismele de finanțare existente sunt implementate în mod eficient atât la nivel național, cât și la nivel comunitar, prin simplificarea procedurilor administrative și facilitarea utilizării fondurilor structurale.
Această declaraţie de politică a fost aprobată de Parlamentul European însuşi.
Avansarea în această direcţie ne oferă libertatea de a stabili priorităţi şi un mod util de a îmbina o carieră cu viaţa de familie, punând astfel baze solide şi armonioase pentru împărtăşirea egalităţii şi responsabilităţii între sexe.
Dimpotrivă, acesta ar trebui reafirmat cu convingere şi ar trebui să reprezinte fundamentul concepţiei noastre privitoare la securitatea comună.
Un element fundamental al acelei uniuni economice este o strategie de creştere şi de creare a unei forţe de muncă de înaltă calitate, care reprezintă scopul principal al acestei dezbateri.
Cel mai important dintre acestea, o încetare urgentă şi permanentă a focului.
Voturile de azi sunt, prin urmare, în opinia mea, o oportunitate de a sublinia faptul că bugetul european nu este doar un instrument contabil pe care toată lumea îl constată descurajant: este, în primul rând, "puterea” din spatele Uniunii Europene, care îi permite să lucreze zi de zi pentru a-și proteja cetățenii, și în special prin intermediul FEG, pentru a proteja șomerii.
(ET) Raportul privind traficul urban şi planul de acţiune în acest domeniu s-a bucurat de sprijinul meu, deoarece transportul urban joacă un rol foarte important în transportul de marfă şi de călători din UE.
Totuși, aș dori să subliniez că membrii Comisiei nu au rolul de a-și reprezenta țările.
Totuși, din propunerea comună de rezoluție lipsesc puncte importante cuprinse în propunerea de rezoluție inițială a Grupului Confederal al Stângii Unite Europene / Stânga Verde Nordică.
Uigurii din provincia Xinjiang au suferit cel mai mult, în special de la ocuparea Turkistanului de Est de către Republica Populară Chineză în 1949.
Consider că avem nevoie, în primul rând, de investiții majore în infrastructura de orice tip, fie că este vorba de transport, energie sau telecomunicații.
În prezent, aceste tendinţe sunt frecvente şi răspândite.
Pe lângă aceasta, "puterea de cumpărare” reprezentată de aceste sume suplimentare diferă foarte mult de la un stat membru la altul, iar acest aspect trebuie avut în vedere în cadrul raportului care încă nu a fost redactat, referitor la rezultatele introducerii noilor norme privind asistenţii deputaţilor în Parlamentul European.
Permiteţi-mi să închei cu problema durabilităţii pe termen lung.
(ET) În ultimii nouă ani, 77 de companii aeriene au solicitat procedura de faliment.
Ce ar trebui să facă Occidentul de fapt pentru a evita acest pericol?
Prin urmare, sunt foarte interesată de menţinerea implicării dumneavoastră în următoarele discuţii referitoare la acest subiect important şi aştept cu nerăbdare dezbaterea scurtă pe care o vom avea acum.
Am votat în favoarea acestei rezoluții, care are meritul de a simplifica sistemul actual de etichetare a produselor textile, dar și de a încuraja dezvoltarea și introducerea de noi fibre și de a scurta durată de timp scursă între depunerea unei solicitări și adoptarea denumirii unei noi fibre.
De fiecare dată când ordinea de zi europeană este subminată de ordinea de zi naţională, aceasta nu poate fi interpretată ca o poziţie a responsabilităţii naţionale, ci din contră, ca fiind în conflict cu valorile pentru care cetăţenii bulgari şi-au votat reprezentanţii în Parlamentul European.
În acest sens, sunteți un reprezentant veritabil al Grupului Partidului Popular European (Creștin-Democrat).
Consider că trebuie să fim atenți să menținem neutralitatea răspunsului umanitar al UE, chiar dacă uneori este dificil în zonele de criză.
Această nouă guvernanță economică vine după o criză, o criză serioasă sub forma datoriei publice a statelor membre.
în numele Grupului PPE. - Dle președinte, Înaltă Reprezentantă, dle comisar, aș dori, întâi de toate, să salut declarația pozitivă și detaliată a dlui comisar Piebalgs cu privire la această situație și concluziile sale referitoare la buna funcționare a instrumentelor de finanțare.
De aceea, creștinii merită sprijinul nostru.
În dezvoltarea durabilă a sectorului european al acvaculturii, este necesar un sprijin substanțial pentru cercetarea științifică și dezvoltarea tehnologică în domeniul culturii de specii indigene, astfel încât să se permită diversificarea producției și furnizarea de produse alimentare, alături de o îmbunătățire a calității, garantând, în același timp, o mai mare securitate ecologică.
Efectele secundare sunt raportate, dar există cercetări restrânse în ce priveşte eficacitatea medicamentelor.
Este foarte bine, dnă comisar, să ne referim la problema Directivei 2001/55/CE și la tot ceea ce face Frontex, însă Europa trebuie să se întrebe ce vrea să facă în legătură cu zona mediteraneană și cu întreaga Africă.
Trebuie să utilizăm fiecare oportunitate pentru a stimula o concurenţă mai mare pe pieţele dominate de marii participanţi şi pentru a crea o piaţă mai activă.
În ciuda culorilor tricourilor pe care le poartă cetățenii, roșu, negru, galben sau verde, aceștia trebuie să pună capăt violenței și să nu permită escaladarea situației.
Acum problema o reprezintă găsirea modalităţii de implementare a tuturor recomandărilor din raport.
Nu trebuie să pierdem din vedere faptul că moneda euro, acest ecran de protecţie pe care l-am construit în jurul economiilor noastre, nu ne-a căzut pur şi simplu în braţe.
Mi se pare puţin ciudat ca, după o dezbatere atât de lungă şi dificilă, să se solicite o nouă amânare.
Această situație a fost provocată în mare parte de băncile înregistrate în Irlanda, de organele de reglementare și de guvern, nu de poporul irlandez - însă poporul irlandez este acum obligat să plătească prețul și povara este prea mare.
În loc de discriminare, avem acum un set de cerinţe simple.
Ar fi un semn pozitiv dacă Franţa şi alte state ar înfăptui ratificarea Cartei limbilor regionale şi minoritare, dacă Slovacia şi-ar retrage măsurile de discriminare împotriva minorităţilor (a se vedea legea limbilor) şi dacă Grecia ar accepta că minorităţile trăiesc pe teritoriul său şi le-ar garanta drepturile ca indivizi şi comunităţi.
Acest lucru a dus la epuizarea stocurilor de peşte şi din ce în ce mai mulţi pescari se plâng de cota care le-a fost repartizată.
Angajatorii vor să facă economii de la plata costurilor de asigurări sociale şi să obţină o flexibilitate sporită, dar aceasta a condus la o situaţie în care suntem nevoiţi să votăm sub presiunea acestui comportament antisocial.
Putem lua în considerare numai un amendament specific, nu un apel general.
Regret faptul că reglementarea nu se aplică și oricărei țări doritoare din afara zonei euro.
O dată în plus, există mari speranțe în jurul Conferinței privind schimbările climatice de la Cancún.
(CS) Dnă președintă, doresc să menționez în discursul meu dorința exprimată de Republica Populară Chineză de a avea relații armonioase între toate cele 56 de minorități etnice care trăiesc pe teritoriul acesteia.
Poţi utiliza acelaşi instrument într-un mod foarte restrictiv sau poţi să-l utilizezi într-un mod foarte deschis.
UE are toate datele să joace un rol important în discuţiile bilaterale cu state precum China, India sau Brazilia.
Știm că negocierile privind aceste acorduri și altele sunt de cea mai bună calitate, însă este important să fim conștienți de punctele tari și slabe ale acordurilor înainte ca acestea să intre în vigoare, pentru a putea aduce o contribuție mai bună.
Situaţia nu poate continua în acest fel în viitor şi în acest sens, eu sper să putem iniţia un dialog constructiv cu Consiliul referitor la viitor.
În acest context, am votat în favoarea acestei rezoluții legislative referitoare la semnarea unui protocol suplimentar la Acordul de parteneriat și de cooperare UE-Moldova și a unui Acord cadru UE-Moldova privind principiile generale care reglementează participarea Moldovei în programele Uniunii.
Într-adevăr, aţi obţinut rezultate în domeniile pieţei muncii şi al cercetării şi dezvoltării.
Am fost în Tunisia recent și am văzut cât de mult se așteaptă din partea Uniunii Europene.
Prin urmare, pentru a proteja cetăţenii, este esenţial ca statele membre să desfăşoare cercetări intense asupra efectelor jocurilor de noroc online, dar şi să îmbunătăţească monitorizarea şi reglementarea pieţelor de astfel de jocuri.
Ceea ce am făcut a fost să atacăm una dintre sursele principale care motivau oamenii să apeleze la migraţie ilegală.
Pentru a afla, trebuie să aşteptaţi să vedeţi dacă Tratatul de la Lisabona este complet ratificat şi propune o "politică externă şi de securitate comună, care conduce la o apărare comună”.
Regulamentele actuale răspund provocării privind garantarea primirii de către consumatori a celei mai înalte calităţi şi siguranţe posibile în ceea ce priveşte igiena produselor şi privind îndeplinirea flexibilă a nevoilor întreprinderilor şi, în special, ale întreprinderilor foarte mici.
O relaţie economică foarte strânsă între UE şi Canada pare astfel justificată.
În cei 80 de ani care au urmat, OIM a răspuns nevoilor de locuri de muncă şi de mijloace de trai decente şi de demnitate ale oamenilor din întreaga lume.
Distribuitorul de la acea dată a indicat, atunci, că va desfăşura noi studii înainte de a introduce din nou produsul pe piaţă.
Dnă președintă, dle comisar, sunt foarte recunoscătoare pentru informațiile pe care le-ați oferit.
Credem că este nevoie de o gestionare a politicii economice justificată din punct de vedere democratic, controlată, care să împiedice practicile de dumping fiscal, al salariilor și ecologic prin intermediul unor standarde minime comune corespunzătoare care vor reglementa eficient piețele financiare și vor interzice privatizarea profiturilor, transferând totodată riscurile publicului larg.
Din punctul meu de vedere, dl Yushchenko este singura persoană în măsură să plătească pentru eşecurile tuturor liderilor partidelor sau grupurilor ucrainene.
Măsurile planificate în cadrul Strategiei de la Lisabona joacă un rol important în stabilirea egalităţii la nivelul diviziunii muncii între bărbaţi şi femei; obiectivul lor, pe lângă creşterea numărului locurilor de muncă, promovarea inovării şi creşterea productivităţii, trebuie să fie şi acela de a elimina discriminarea pe criterii de gen care s-a dezvoltat de-a lungul timpului în Europa.
Acordul interimar de parteneriat între Comunitatea Europeană, pe de o parte și două din țările ACP, și anume Papua Noua Guinee și Fiji, pe de altă parte, ar trebui să fie considerat un pas către un acord complet.
Nu în ultimul rând, va fi esenţial pentru Comisie să specifice o limită de timp exactă în cadrul căreia aceste semnături să fie adunate, sau, după caz, adunate în mod valabil, fără a omite, în special, nevoia de a menţine deschiderea şi transparenţa întregului mecanism într-un mod prin care să se împiedice abuzul din partea grupurilor de interese care operează în cadrul UE.
Rezultatele finale ale acestor teste ale sistemului operaţional au fost transmise abia în a doua jumătate a lui ianuarie 2009.
Acum sunt în pericol chiar și programele pentru furnizarea de medicamente către persoanele din Côte d'Ivoire care au HIV-SIDA.
Am solicitat de cel puțin două ori să se trimită o misiune acolo.
Prin prezenta legislație, contribuim la prevenirea deteriorării mediului și a sănătății oamenilor de către deșeurile pe care le producem cu echipamentele electrice și electronice precum telefoanele mobile, calculatoarele și frigiderele, prin introducerea de produse chimice în mediu, fie din gropile de gunoi, fie prin emisiile de gaze toxice în urma incinerării.
Responsabilitatea pentru acestea revine statelor membre, iar finanțarea europeană le poate oferi un sprijin valid.
Așadar, acum este la latitudinea fiecărui stat membru să finalizeze această activitate importantă până la sfârșitul lunii aprilie.
În al patrulea rând, Comisia Europeană poate garanta că Spania nu va transmite cifre false privind bugetul şi ce face în această privinţă?
Prin acest regulament vom contribui şi la crearea unei pieţe agricole noi şi echitabile.
Cetăţeanul trebuie să vadă clar ce amendamente a depus eurodeputatul în procesul decizional european, alături de rapoarte, rezoluţii, discursuri în plen.
Întrebarea este dacă actualul sistem, bazat pe SHAPE sau pe cartierele generale naţionale, reprezintă cea mai eficientă modalitate sau dacă există altceva mai bun.
Aici, în Parlamentul nostru, ne plângem mereu de dezinteresul cetățenilor față de Uniunea Europeană.
Există câteva aspecte pozitive ale acestei rezoluții, în special în situațiile unde se insistă pe obiectivele politicii de coeziune, care urmărește reducerea disparităților dintre nivelurile de dezvoltare a regiunilor europene și mobilizarea potențialului de creștere pentru a obține coeziunea economică, socială și teritorială.
Desigur, continentul african are o serie întreagă de probleme.
Cei care se temeau că după integrare îşi vor pierde cultura şi identitatea îşi dau seama că se întâmplă de fapt opusul: UE sprijină cultura regională, populară şi locală.
Vă mulțumesc că mi-ați acordat cuvântul.
Căutarea dnei Boal continuă.
Dl Rangel propune amendamente foarte importante la Regulamentul de procedură al Parlamentului European.
Este dincolo de orice îndoială că legislaţia propusă este un atac asupra drepturilor omului.
Doresc să felicit Comisia Europeană pentru accelerarea eforturilor, preşedinţia pentru iniţiativele avute şi pentru coordonarea acţiunilor naţionale luate în acest sens, precum şi Egiptul pentru rolul important şi delicat pe care şi l-a asumat.
În Europa, Dunărea este râul ce conține cea mai mare rezervă de apă dulce.
În acelaşi timp, cred că este nevoie de transparenţă şi, deci, de furnizarea unor informaţii clare cu privire la cuantumul global al cheltuielilor fixe din bugetul Parlamentului European
Am acum o altă întrebare scurtă cu privire la condiționalitate și la biodiversitate, pe care le-ați menționat deja astăzi.
Doresc să fac trei comentarii pentru a răspunde unor opinii exprimate în cursul dezbaterii.
Voi fi foarte clar în această privinţă ca să nu existe niciun fel de ambiguităţi.
Aşadar, atunci când am alegători la Londra şi producători de brânză care mi se plâng de faptul că au fost nevoiţi să investească sume mari de bani spre a se asigura, de exemplu, că instalaţiile pe care le folosesc pentru a vinde brânza respectă standardele UE ce au fost prezentate într-o lumină favorabilă de către funcţionarii publici britanici, iar apoi se duc în alte state membre şi văd cum brânza este vândută neacoperită, în pieţe stradale, topindu-se, atunci îşi pun întrebări despre aplicarea legilor comunitare în alte ţări; aşadar, a venit momentul să arătăm că suntem stricţi în ceea ce priveşte aplicarea dreptului comunitar pe teritoriul UE.
Oceanele noastre sunt goale.
Supravegherea sporită de către UE a politicii economice și bugetare a celor 27 de state membre reprezintă o condiție prealabilă esențială pentru existența în continuare a monedei euro.
Am creat acum un strat suplimentar, dar ne puteți spune dacă vom obține în cele din urmă o autoritate de reglementare independentă suplimentară a cărei evaluări va fi completată de un aviz științific?
În schimb, atenția noastră ar trebui să se concentreze asupra remedierii nivelurilor inacceptabile de erori produse în cheltuieli, evidențiate de Curtea de Conturi Europeană.
Prin urmare, grupul meu poate sprijini pe deplin propunerea de a nu acorda astăzi Consiliului descărcarea de gestiune.
Propunerea de reformă a sistemului de locuinţe sociale prezentată de către guvernul olandez limitează la 10 % volumul locuinţelor sociale care pot fi alocate altor grupuri, dar întotdeauna în funcţie de criterii sociale sau de prioritate.
Am susținut acest regulament care asigură continuitate juridică pentru ca oportunitățile pentru comerț să rămână deschise țărilor în curs de dezvoltare.
Există multe exemple pozitive de cooperare între UE şi ONU în domeniu - Republica Democrată Congo, Ciad şi chiar Kosovo.
Ei trebuie să cheltuiască mai mult de 80 % din veniturile lor zilnice pe hrană.
Niciodată nu cumpărăm un calculator în funcţie de panoul de control, dar niciun calculator nu funcţionează o perioadă îndelungată fără un sistem de panou de control integrat.
Este adevărat că Islanda a fost lovită de o criză financiară, dar ne putem gândi la multe ţări care nu au fost afectate?
Un al doilea exemplu este dezarmarea nucleară.
Am procedat astfel, deoarece consider că monitorizarea migrației în cadrul Uniunii Europene este o parte fundamentală a unei politici responsabile de primire în statele membre.
În 2007, valoarea schimburilor comerciale dintre UE şi Israel a fost de 25,7 miliarde de euro.
În acelaşi mod, nu poate exista nicio reglementare europeană conform căreia nivelul primei să fie acelaşi pretutindeni.
Multe ţări din Uniune îşi bazează eforturile de dezvoltare şi politica economică naţională şi pe obiectivele politicii de coeziune.
Desigur, este o decizie politică bazată pe anumite criterii.
Timp de patru luni, colegii mei şi cu mine vom coordona dezbaterea publică europeană care a început astăzi în Parlamentul European.
- (DE) Doamnă preşedintă, un element legat de ordinea de zi.
În ceea ce mă privește, mă voi limita la abordarea naturii istorice a acestui eveniment care, la un an după intrarea în vigoare a Tratatului de la Lisabona, reprezintă una dintre cele mai semnificative inovații ale acestuia.
Un patriarh este conducătorul unei biserici mondiale şi, prin urmare, el poate, desigur, să fie ales din cadrul oricărei biserici membră.
Acest lucru transformă vecinătatea respectivă într-o zonă de interese conflictuale şi rivalitate.
A făcut acest lucru pe baza unei cuantificări pe care am realizat-o pe teritoriul întregii Europe.
Este inacceptabil ca cei care au realizat lovitura de stat să continue cu strategia lor de întârzieri şi subterfugii sistematice pentru a amâna restituirea puterii în mâinile preşedintelui ales în mod constituţional, dl Zelaya.
Cred că este foarte bine că se fac demersuri la Eurostat în ceea ce privește colectarea datelor, chiar dacă acesta se află într-o situație dificilă în legătură cu Grecia.
În cazul în care dorim să răspundem acestor schimbări într-un mod sustenabil, pe baza drepturilor omului, vom avea nevoie de o imagine de ansamblu și o politică cuprinzătoare.
Mai întâi de toate, permiteți-ne să aruncăm o privire la recordul Uniunii Europene, și anume că mulți au spus că am rămas în urma Statelor Unite și a altor țări în ceea ce privește generozitatea.
În al doilea rând, criza loveşte cel mai rău pe cei mai vulnerabili oameni - oameni precum cei necalificaţi, nou-veniţi sau persoane cu dizabilităţi, cărora le este greu să găsească un loc de muncă în cele mai favorabile perioade.
Consider că, în cele din urmă, va trebui să îndeplinim cu toţii obiectivele comune pe care le stabilim în strategia Europa 2020.
Cel mai recent raport de implementare, elaborat în comun de către Comisie, FMI și BCE în luna martie, a ajuns la concluzia că programul a înregistrat noi progrese înspre atingerea obiectivelor sale.
Boala Alzheimer este o provocare economică majoră pentru toate societățile.
Cred, de aceea, că se cuvine să clădim legături mai puternice, şi cu acesta voi încheia, între Uniunea Europeană şi Naţiunile Unite, astfel încât să putem acţiona toţi împreună în aceeaşi direcţie.
Următorul punct pe ordinea de zi este declaraţia Înaltei Reprezentante a Uniunii pentru afaceri externe şi politica de securitate şi vicepreşedintă a Comisiei cu privire la SIDA/HIV, în vederea celei de-a 18-a Conferinţe internaţionale pe tema SIDA (Viena, 18-23 iulie 2010).
Dle Preşedinte, l-am admirat mereu pe dl Barroso, în calitate de preşedinte al Comisiei, acesta fiind un atlanticist şi adept al economiei de piaţă libere, pe care partidul meu îl sprijină şi stimează.
Adoptarea normelor de bază ale "inițiativei cetățenești”, stabilite în Tratatul de la Lisabona reprezintă un nou pas în direcția democrației directe din Europa.
Cred că discursul pe care îl țineți astăzi este foarte important pentru oamenii de pe stradă, care luptă poate pentru viețile lor.
Uniunea dispune de o serie de instrumente financiare în domeniul relaţiilor externe şi activitatea BEI trebuie să fie complementară acestora.
Raportorul este în favoarea unei reduceri treptate a ajutorului, reducerea anuală nu trebuie să fie sub nivelul a 10% din ajutorul acordat în primul an și numai pe baza unui plan de închidere monitorizat foarte bine.
în scris. - (PL) Preşedinţia cehă a venit într-un moment dificil pentru întreaga UE.
Aceasta este o directivă a Consiliului, nu un raport colegislativ, iar Consiliul a dezbătut pe larg această temă.
Acestea fac parte dintr-o evoluție binevenită și se datorează într-o mare măsură eforturilor din ultimii ani depuse atât de Comisie, cât și de statele membre.
Considerăm că aceste măsuri sunt proporționale cu riscul și că au un domeniu de aplicare mai vast decât măsurile aplicate în alte părți importante ale lumii precum Statele Unite și Canada.
La fel cum o armată de zeloţi ai încălzirii globale mărşăluieşte spre Copenhaga, adevărul este că acordul lor orwellian nu se bazează pe argumente ştiinţifice, ci pe forţări, cenzură şi statistici frauduloase.
Toate statele membre vor trebui să verse mult sânge, transpiraţie şi lacrimi pentru a scăpa de datorii, pentru a restabili ordinea în finanţe şi pentru a merge într-o altă direcţie.
Componenta de pe şină trimite informaţii către un computer din tren, iar computerul acţionează frânele când se detectează o situaţie periculoasă.
Se referă doar la o reexaminare anterioară excluderii - nu o reexaminare juridică.
Avem mai multă nevoie de acțiuni pe termen lung, decât de reacții pe termen scurt.
Deşi raportul menţionează toate aceste aspecte, nu vine cu propuneri care să întărească protecţia utilizatorilor şi calitatea serviciilor furnizate, în baza utilizării unui serviciu larg disponibil publicului, cum sunt comunicaţiile.
Sunt de acord cu raportul că statele membre ar trebui să utilizeze fondurile structurale pentru a sprijini obiectivele cercetării, dezvoltării și inovării (C-D-I) care vizează provocările sociale, cu scopul de a spori prosperitatea în Europa.
Într-o situaţie de război nu există proporţionalitate - fiecare război şi fiecare victimă sunt deja prea mult şi nu este posibilă echilibrarea statisticilor în favoarea unei părţi şi în detrimentul celeilalte.
Sunt de părere, fără să tratez în mod superficial greutățile - și mulți dintre voi ați vorbit despre aceste greutăți - că Uniunea și-a îndeplinit obligațiile și că activitatea instituțiilor europene și ale țărilor Uniunii, care participă la aceste negocieri în cadrul G20, pot fi considerate că au fost îndeplinite într-un mod satisfăcător.
Când este vorba despre agricultură, nu trebuie să ne concentrăm exclusiv asupra soluțiilor tehnologice sau asupra discuțiilor pe soluțiile tehnologice, ci trebuie să avem în vedere și tiparele de consum, și problema deșeurilor și relația complexă care există între mediu, biodiversitate și sănătate.
După cum ştiţi, a arătat că, dacă s-ar introduce plata integrală, pentru cele 10 state membre ar implica costuri de mai mult de 7 miliarde EUR pe an.
Numai în Europa aproape 80 de milioane de cetățeni trăiesc în condiții de sărăcie, dintre care 19 milioane sunt copii.
Nu se poate invoca argumentul crizei financiare ca fiind motivul întârzierii sau al diminuării planurilor pentru Copenhaga, iar astfel de tentative nu trebuie luate în serios.
Formularea iniţială era "non-fire period”, dar aceasta nu avea niciun sens, astfel încât am modificat-o în "cease fire”.
Această directivă pe care o discutăm acum datează din 1978.
Atunci când există un acord cu o ţară terţă prin care poate să treacă imigraţia ilegală şi există un acord de readmisie - care reprezintă obiectivul - şi, prin urmare, acordurile Uniunii Europene cu ţara terţă respectivă sunt consolidate - aceasta fiind abordarea globală şi filozofia Parlamentului European privind imigraţia - sunt consolidate frontierele statelor membre ale Uniunii.
Este bună doar pe bucăţele.
Voi lua eu cele două întrebări suplimentare și vom vedea în ce stadiu suntem la momentul respectiv.
(LT) Criza financiară, economică și socială a afectat fiecare cetățean al Europei.
Această respingere poate - și trebuie - să devină o respingere a monopolurilor și imperialismului și trebuie transformată într-o luptă pentru puterea clasei de jos.
Aceasta aparţine trecutului, deoarece bugetul Consiliului s-a modificat în mod fundamental.
În acest context, Uniunea şi statele membre trebuie să adopte măsuri pentru a asigura sustenabilitatea sistemelor de pensii.
Protecţia solului este o problemă importantă.
În acest context, Comisia internaţională pentru conservarea tonului din Oceanul Atlantic ar trebui să fie numită de fapt Comisia internaţională pentru capturarea tonului.
Avem un alt exemplu de acest fel sub forma unei probleme majore a Agenției pentru Medicamente, despre care cred ca vom avea posibilitatea să mai discutăm.
Felicitările şi mulţumirile mele sincere merg către toţi cei implicaţi.
Totuși, nu pare să existe vreo justificare pentru a supune toate jucăriile la aceleași restricții la care sunt supuse jucăriile pentru bebeluși.
Sper că vom ajunge unde ne-am propus - şi mă bazez pe ajutorul dvs. în vederea realizării acestor reforme.
De aceea, permiteţi-ne să nu subestimăm îngrijorarea resimţită de cetăţenii din numeroase state membre cu privire la faptul că deciziile care le afectează vieţile vor fi luate în altă parte şi fără implicarea acestora şi că posibilitatea lor de a influenţa procesul decizional este foarte limitată.
O vom învinge, deşi n-am ieşit încă la liman.
Metoda folosită în prezent nu reușește să ia în calcul riscurile, cum ar fi atacurile teroriste sau accidentele aviatice, și, prin urmare, nu îndeplinește această cerință.
Accesul public trebuie să fie principiul cel mai important, iar confidenţialitatea trebuie să fie o excepţie.
Trebuie să plătească acei speculatori internaționali, care au profitat masiv de dereglementarea piețelor financiare.
Prin tradiţie, negocierile de aderare reprezintă un proces deschis, progresul depinzând de buna credinţă a ambelor părţi.
Transparenţa şi schimbul fizic de informaţii stau la baza concurenţei loiale şi a distribuţiei echitabile a sarcinii fiscale.
Trebuie să cerem ca autoritățile libiene să recunoască în mod corespunzător prezența Înaltului Comisar pentru refugiați al ONU.
Votând în favoarea unui concediu de maternitate minim de 20 de săptămâni (în prezent acesta este de 14 săptămâni) cu plata integrală a salariului și aprobând un concediu paternal obligatoriu de două săptămâni în Uniunea Europeană, Parlamentul European a trecut în direcția progresului social incontestabil.
În al şaselea rând, în baza a ceea ce am spus, sprijin propunerile raportorului şi avertismentul că Curtea de Conturi va interveni în cazul în care proiectul va eşua.
Dumneaei scrie că directiva nu trebuie să submineze serviciile publice de bază, dar acest lucru nu este suficient pentru ca Grupul GUE/NGL să sprijine raportul.
Încercările de stabilizare a noului guvern au fost însoţite de puternice ciocniri etnice, pe parcursul cărora, conform mai multor estimări, între 300 şi 2 000 de persoane au murit, în timp ce alte 100 000 au căutat refugiu în Uzbekistan.
Acest număr a ajuns deja la 80 de milioane, cu alte cuvinte 16% din populaţia lumii.
Consider că este extrem de importantă acordarea unei atenţii sporite situaţiei aparte din noile state membre în cursul punerii în aplicare a reformelor, nu numai pentru succesul strategiei Europa 2020, ci şi pentru viitorul Uniunii înseşi.
Comisia Europeană şi statele membre ar trebui să adopte o strategie europeană comună, care să unifice iniţiativele existente privind Dunărea şi să mărească importanţa acestui fluviu în cadrul politicilor Uniunii Europene.
În încheiere, am propus dublarea finanțării, însă nu pe socoteala agriculturii sau a fondurilor structurale.
Ar putea colabora cu statele membre din sud pentru a angaja o forță de muncă europeană calificată.
Întreruperea unei cariere pentru îngrijirea rudelor cu probleme de sănătate psihică nu trebuie să aibă un impact negativ asupra carierei sau asigurării resurselor financiare pentru familia respectivă.
Am votat în favoarea acestui raport care se străduiește să realizeze obiectivul principal al UE de a asigura funcționarea corespunzătoare a pieței interne de medicamente de uz uman și protecția mai bună a sănătății cetățenilor UE.
Ciocnirile de la frontiera dintre Thailanda și Cambodgia
Îndemn deputaţii să o semneze şi să facă ceva care contează.
Așa cum am subliniat în mai multe dintre discursurile mele din Parlament, acesta este motivul pentru care, din punctul meu de vedere, strategia Dunării trebuie să reprezinte în primul rând o modalitate de a proteja sursele de apă potabilă.
Nu avem nevoie de riscul tolerabil de eroare.
În legislaţia privind derivatele aflată în curs de negociere, ne putem asigura că nu creăm sau nu consolidăm monopoluri prin sprijinirea accesului liber la CPC şi la instrumente asemănătoare şi prin garantarea disponibilităţii fluxurilor de date importante pentru toţi jucătorii.
Uniunea Europeană nu investeşte suficient şi cu toţii ştim că trebuie investit mai mult, fie că vorbim de interconectarea reţelelor de transport, de energie, trenuri de mare viteză, autostrăzi, universităţi, apă, spaţiu sau sănătate.
membră a Comisiei -Doamnă preşedintă, aşa cum mulţi dintre onoraţii membri tocmai au spus, statul Filipine încă se confruntă cu probleme foarte mari: pe de-o parte, problema minorităţilor din Mindanao, iar pe de altă parte, multe crime extrajudiciare.
Alegătorii din Irlanda au fost singurii care au avut ocazia de decide în mod direct, în urmă cu un an şi jumătate.
Dnă președintă, iată observațiile mele cu privire la rezoluția care condamnă Lituania, deoarece nu s-a întâmplat nimic.
Ar trebui menţionat faptul că, în 1950, Taiwan era mai sărac decât Ghana, Uganda şi Republica Democratică Congo.
A doua cerinţă este unificarea principalelor partide politice din acest Parlament.
Vă mulţumesc pentru atenţia acordată.
De fapt, Moldova încearcă să încheie un acord comercial detaliat, cuprinzător cu Uniunea Europeană.
Aș saluta, de asemenea, continuarea cooperării privind aspectele legate de securitatea cibernetică.
De aceea este atât de important să ne exprimăm astăzi solidaritatea cu toți cei care sunt persecutați pentru credința lor în lume.
Pe scurt, deși este un compromis modest și un pas mic, este totuși un pas.
În cazul în care vorbim despre minorităţi etnice, se poate spune că acest standard este garantat, de asemenea, sub forma autonomiei culturale şi educaţionale, având în vedere că avem o universitate pentru cea mai mare minoritate etnică de la noi.
În această propunere a Comisiei, conceptul de microîntreprinderi este extins pentru a le defini ca întreprinderi care, la data bilanţului, nu depăşesc limitele a două dintre următoarele criterii: un bilanţ în valoare de 500 000 de euro, o cifră de afaceri netă de 1 000 000 de euro şi/sau un număr mediu de 10 angajaţi pe parcursul exerciţiului financiar.
Refuzul Chinei de a se angaja în dialog cu reprezentanţii lui Dalai Lama şi respingerea cererilor extrem de moderate ale tibetanilor este dăunătoare pentru imaginea sa.
De aceea, strategiile naţionale de coeziune întocmite pe măsură în cadrul programului operaţional diferă, fără îndoială, în mod semnificativ în funcţie de aceste necesităţi.
Din aceste motive, vă spunem că este timpul să schimbăm politica.
Totuşi, acestea nu ar trebui să ne descurajeze, deoarece fac parte din esenţa integrării europene.
Acest punct a fost închis.
Apelurile comunităţii internaţionale pentru o încetare imediată a focului rămân doar vorbe în vânt.
Tocmai am exprimat această opinie în discursul meu.
Este o pierdere în ceea ce priveşte mobilitatea forţei noastre de muncă, a comunităţii noastre ştiinţifice atunci când recunoaştem că această mobilitate în creştere este foarte importantă în perioade de criză precum cea prin care trecem în prezent şi este o pierdere pentru societatea bazată pe cunoaştere.
A venit momentul să ne arătăm solidaritatea cu cetățenii Taiwanului.
De asemenea, merită amintită declarația din cadrul programului cu privire la regulamentul financiar, conform căreia majoritatea măsurilor de soluționare a discrepanțelor evidențiate de criză au fost deja prezentate.
Va trebui să se facă o alegere.
În calitate de membru al Subcomisiei pentru drepturile omului din cadrul Parlamentului European, încălcările drepturilor omului şi situaţia umanitară din Fâşia Gaza prezintă o importanţă deosebită pentru mine.
Însă unele dintre aceste practici frauduloase au loc dincolo de frontierele naționale și sunt folosite în tranzacțiile de afaceri dintre diferite companii, iar după cum stau lucrurile în prezent, este dificil ca făptașii să fie urmăriți în instanță.
Există multe principii bune în raportul dlui Staes, însă grupul meu este de părere că raportul ar trebui să fie mai scurt şi mai concis şi din acest motiv am eliminat anumite materiale.
Nu pot să susțin aceste evoluții.
80 % din comerţul mondial se desfăşoară pe mare, iar flota europeană reprezintă 41 % din această piaţă globală.
Imaginile din satelit arată că aproximativ 25 000 km² de pădure africană și alte forme de vegetație au dispărut în ultimii 30 de ani.
Acum ştim că a fost decisiv pentru aceşti oameni că Parlamentul i-a sprijinit în mod deschis şi clar.
Subiectul care ar putea aduce un rezultat imediat este energia.
Prin urmare, i-aş sfătui pe toţi cei aflaţi aici, în plen, să facă aceste lucruri în ţările din care provin şi să evite să lovească în Uniunea Europeană atunci când nu este cazul.
Tratatul de reunificare a Germaniei a prezentat două provocări.
În sfârşit, aş dori să omagiez munca depusă în acest domeniu de dl Tajani, care este astăzi aici, şi de raportori, cu privire la dreptul în materie de transport, deoarece ne-am angajat acum, în ultimele faze ale procesului privind dreptul maritim, să acoperim toate tipurile de transport din Europa.
Am stabilit obiective nerealiste pentru biocarburanţi, de exemplu, ceea ce a dus la o situaţie în care au fost achiziţionate terenuri în ţările în curs de dezvoltare pentru cultivarea plantelor pentru biocarburanţi.
A te opune Tratatului de la Lisabona înseamnă a nu vrea ca Europa să funcţioneze normal sau a nu dori ca aceasta să aibă un rol important în lume.
Este vorba despre claritate şi transparenţă pentru consumatori.
Acest raport se referă la un proiect comun, aprobat de comitetul de conciliere, de regulament al Parlamentului European şi al Consiliului privind drepturile de bază ale pasagerilor care călătoresc cu autobuzul şi autocarul.
Ca răspuns rapid la modele noi şi îngrijorătoare de fraudă, semnalate de câteva state membre, obiectivul acestei propuneri este de a oferi statelor membre interesate posibilitatea ca, pe baza unui mecanism opţional şi temporar, să aplice aşa numitul mecanism de taxare inversă, în care clientul este cel care este responsabil de TVA, într-un număr limitat de domenii cu risc ridicat de fraudă.
Am fost de părere că acest raport este pregătit pentru a fi supus acum votului, iar aprobarea copleșitoare a acestui raport arată că se pare că am avut dreptate.
Consiliul și-ar putea demonstra utilitatea studiind modalități de abordare a crizei și de promovare a creșterii economice și a locurilor de muncă, pe baza unui mandat mai extins.
În acest fel cresc şi posibilităţile de angajare în domeniu, în măsura în care ele oferă cultură generală, o metodologie de cercetare, abilităţi antreprenoriale şi cunoştinţe de economie, precum şi competenţe în diverse domenii de activitate.
Viaţa unui om este mai importantă decât orice câştig economic.
Este evident că această problemă nu afectează numai Uniunea Europeană.
La fel ca Organizația pentru Securitate și Cooperare în Europa, avem și noi îngrijorări serioase cu privire la alcătuirea și competențele consiliului mass-media, din moment ce acesta este un exemplu evident de extindere majoră a controlului statului asupra jurnaliștilor.
La 4 martie 2010, hotărârea Curții de Justiție a Uniunii Europene (CJUE) în Cauza C-297/08 a fost că Italia a încălcat legislația europeană întrucât nu a creat o rețea integrată și adecvată de instalații de eliminare a deșeurilor în Campania, astfel încât să asigure recuperarea și eliminarea deșeurilor, fără a pune în pericol sănătatea umană și fără a dăuna mediului. Această propunere de rezoluție este motivată de faptul că Italia încă nu a adoptat măsurile necesare pentru conformitatea cu hotărârea CJUE, și am votat pentru deoarece sunt de acord cu argumentele Grupului Partidului Popular European (Creștin Democrat).
Regiunea Valleys a fost complet distrusă de închiderea industriilor mari, care, la un moment dat, erau coloana vertebrală a unor comunităţi solide şi harnice.
Cu Portugalia intrând într-o perioadă de alegeri anticipate, va exista în mod inevitabil o explozie a datoriei publice și a ratelor dobânzilor.
În săptămânile care urmează, după ce ultimele cerințe tehnice importante vor fi îndeplinite, Consiliul European va trebui să decidă includerea Bulgariei și a României în spațiul Schengen fără a mai impune condiții politice suplimentare.
Acestea vizează ajustarea, reînnoirea şi consolidarea acordului interinstituţional.
(NL) Dnă preşedintă, timpul alocat iniţial discursului meu a fost scurtat pe nedrept deoarece s-a apropiat de limita de două minute şi jumătate, dar concluzia argumentului meu era că nu se poate crea o schimbare prin intervenţii externe sau alte forme de violenţă militară.
Toate acestea privesc şi ideea fundamentală a cooperării europene - libera circulaţie.
(ES) Dle președinte, în această perioadă de criză în care ne aflăm, există două tipuri principale de politici și acțiuni: politici și acțiuni de prevenire și politici și acțiuni de stimulare.
Unele dintre aceste provocări au fost generate de criza financiară și economică, dar unele dintre ele sunt inerente în capacitățile noastre limitate și determinarea de a îndeplini obiectivele și țintele din cadrul Strategiei 2010 de la Lisabona.
în numele Grupului Verts/ALE. - (ES) Domnule preşedinte, trebuie să insist asupra unui aspect fundamental.
De asemenea, sunt de acord cu cei care au spus că, deşi a fost probabil o coincidenţă, preşedintele Klaus a ales o săptămână foarte bună pentru semnarea tratatului: aceeaşi săptămână în care sărbătorim căderea Zidului Berlinului, sfârşitul dictaturii comuniste, începutul unităţii europene şi, în cele din urmă, victoria ideilor lui Robert Schuman asupra celor ale lui Iosif Stalin.
Cu toate acestea, din păcate, această regiune este în continuare paralizată de conflicte îngheţate, cel mai recent dintre ele fiind, desigur, ocupaţia rusă de facto a regiunii Abhazia şi Oseţia de Sud, care, după părerea noastră, sunt teritorii suverane georgiene.
Subiect: Electricitatea termică solară şi Planul de redresare economică
Astăzi am ajuns la un punct în care am adoptat amendamente la directivă şi a fost adoptată o nouă directivă care îmbunătăţeşte situaţia soţilor/soţiilor care îşi întreţin soţia/soţul, fie că se întâmplă în agricultură, manufacturi, comerţ, întreprinderi mici şi mijlocii sau profesii liberale.
Cu toate acestea, dezbaterea a devenit acum publică, având ca rezultat faptul că unii deputați nu consideră că au fost informați în mod corespunzător.
Dnă preşedintă, dle comisar, doamnelor şi domnilor, grupul nostru a făcut presiuni în vederea organizării unei dezbateri privind problema falimentelor din sectorul aerian, deoarece este adevărat că nu mai vorbim despre un caz izolat.
FAG a fost deja utilizat în trecut de alte ţări din Uniunea Europeană, în special Portugalia şi Spania, şi acum a venit momentul să acordăm acest ajutor Lituaniei.
Această dublă cerinţă trebuie respectată.
Cu toate acestea, Islanda trebuie să dea dovadă de un interes real pentru aderare și să coopereze în rezolvarea problemelor restante în sectorul gestionării pescuitului.
secţiunea I - Parlamentul European
Prin urmare, este esenţial ca UE să se declare în mod clar în favoarea căutării de monede la nivel mondial, altele decât dolarul american.
Este doar o presupunere.
În ciuda măsurilor tardive venite din partea UE, guvernul ungar a acţionat rapid în sprijinul producătorilor de lactate şi a depus toate eforturile pentru a-i ajuta, ţinând cont de resursele bugetare disponibile.
Aceasta este percepţia publică, în orice caz.
Adevărul este că discutăm aici despre două treimi din furajele animalelor noastre şi că este vorba despre o reală problemă de sănătate.
Ce înseamnă acest lucru de fapt?
Acest lucru este deosebit de important în special pentru sectorul întreprinderilor mici și mijlocii.
Parlamentul va investiga cu atenţie informaţiile pe care le-aţi furnizat şi va lua măsurile care se impun, în următoarele luni.
În conformitate cu Tratatul de la Lisabona, politica comună în materie de vize faţă de ţările terţe constituie competenţa exclusivă a UE, prin urmare, depinde de UE să negocieze acest acord astfel încât să asigure egalitatea de tratament pentru toţi cetăţenii UE.
Consider că, în situaţia specifică a microentităţilor, normele actuale ar putea părea excesive.
Cred că persoana care va ocupa funcţia de preşedinte ar trebui să fie un funcţionar al Consiliului - mai degrabă un preşedinte decât un director.
Acest lucru ar fi complet absurd.
în scris. - Deputaţii laburişti în Parlamentul European cred că, în ceea ce priveşte cheltuielile sale, UE trebuie să se axeze pe finanţarea investiţiilor economice şi a cercetării care să stimuleze economia şi să creeze locuri de muncă, făcând o prioritate din această finanţare.
Între timp, o punere în aplicare corectă a acestei directive este esenţială pentru a garanta siguranţa acestor instalaţii şi a reduce la minim riscul asociat cu gestionarea acestora.
Acesta a apărut în următoarele şase rezoluţii.
În cele din urmă, aș dori, de asemenea, să îmi exprim îngrijorarea referitoare la mesajul care a fost transmis și care vizează instituirea unui mecanism de răspuns care va permite restabilirea frontierelor interne ale Uniunii Europene, în anumite circumstanțe extraordinare.
Tabloul de bord al Uniunii inovării folosește indicatori recunoscuți la nivel internațional pentru a evalua rezultatele Europei în comparație cu cele ale concurenților noștri.
membru al Comisiei. - Dnă președintă, strategia Comisiei privind rezistența antimicrobiană (AMR), pe care intenționăm să o prezentăm în noiembrie, va oferi noi idei despre modul în care Comisia, în colaborare cu statele membre și părțile interesate, ar putea aborda AMR în toate sectoarele implicate.
Violenţa domestică urmăreşte preluarea controlul asupra spiritului uman şi distrugerea acestuia.
Una dintre posibilele cauze care ar fi putut explica fisura a fost tocmai prezența unor containere pierdute, lăsate să plutească în largul mării în voia valurilor și a furtunilor.
Se pregătesc pentru un viitor al automobilelor inteligente și al modurilor de transport combinate.
UE trebuie să militeze pentru pace, libertate, democraţie şi drepturile omului.
Cred că doamna Lulling a realizat un raport excelent în această privinţă.
Totuşi, în ceea ce priveşte relaţia dintre cetăţeni şi stat, programul este o manifestare a unui cadru conceput extrem de prost.
Numeroase IMM-uri, care asigură peste 70 % din locurile de muncă din sectorul privat, s-au confruntat cu dificultăți grave de flux monetar datorate întârzierii efectuării plăților din partea întreprinderilor, în special a autorităților publice, inclusiv din partea guvernului.
Prin urmare, acum va urma o ședință de reconciliere în care sperăm că pozițiile se vor apropia și că vom avea și un buget adecvat pentru țările producătoare de banane.
S-a spus deja că cota de piaţă a transportului feroviar de marfă a stagnat, în timp ce transportul rutier câştigă tot mai mult.
Nu pot sprijini fără echivoc opinia Comisiei ENVI, potrivit căreia costurile legate de colectarea, procesarea, exploatarea și eliminarea prin metode ecologice a deșeurilor de echipamente electrice și electronice ar trebui suportate pe baza principiului "poluatorul plătește”.
Trebuie să solicităm ca evenimentele să fie supuse unei investigaţii complete de către o comisie de anchetă internaţională, iar crimele comise să nu rămână nepedepsite.
De curând, am putut vedea sportivi din Coreea de Nord jucând la Cupa mondială FIFA.
(PL) Doamnă preşedintă, catastrofele şi evenimentele foarte spectaculoase, asemenea scurgerii din Golful Mexic, sunt deseori impulsurile necesare schimbărilor generale de politică şi marilor planuri de reforme în ceea ce priveşte reglementarea.
8.
Succesul monedei euro reprezintă, aşadar, reuşita demersului construirii unei entităţi menite să asigure promovarea la nivel internaţional a valorilor europene şi afirmarea Uniunii Europene ca principalul actor în relaţiile comerciale şi financiare din economia mondială.
În al doilea rând, aici, în Europa, avem principiul "poluatorul plătește”.
Vă mulţumesc pentru raport.
Acestea sunt evoluții inacceptabile care arată cât de retrogradă, reacționară și antidemocratică este cu adevărat această Uniune Europeană.
Bineînţeles că am dori cu toţii să vedem că este pusă în practică o misiune de intervenţie rapidă.
în scris. - (LT) Am votat pentru acest raport deoarece Parlamentul European solicită Comisiei să asigure cât mai eficient și mai rapid posibil faptul că Planul de acțiune de la Stockholm reflectă cu adevărat nevoile cetățenilor Europei, în special în privința liberei circulații în cadrul Uniunii Europene, alături de drepturile în materie de ocupare a forței de muncă, nevoile întreprinderilor și șanse egale pentru toți.
Pe de altă parte, în privinţa Turciei, aş dori să spun că s-au depus eforturi, însă nicio manevră majoră care să ne permită să spunem că Turcia îşi rezolvă problemele în mod diplomatic, cu alte cuvinte, retrăgându-şi sau începând să îşi retragă trupele dintr-o ţară europeană, Cipru.
Având în vedere actualele dificultăți financiare, comasarea resurselor noastre nu este numai benefică din punct de vedere politic, ci este esențială.
Organizatorii traficului merită pedepse exemplare - crima organizată din acest domeniu trebuie să constituie un obiectiv prioritar pentru organizaţii precum EUROJUST, EUROPOL şi FRONTEX.
Introducerea TBVI în Strategia UE 2020 poate fi soluția ca Europa să își întărească independența strategică în lupta împotriva tuberculozei și poziția de lider al inovației.
Alegerile europene ne-au demonstrat că avem foarte mult de lucru pentru a câştiga simpatia cetăţenilor obişnuiţi pentru Europa.
Există o multitudine de factori ce contribuie la acest lucru - mai puține exploatări mici, despădurirea, deșertificarea, lipsa accesului la apă și schimbările climatice.
În sfârşit, există şansă de a colabora în politica noastră externă, pentru a asigura o prevenire mai eficientă a conflictelor, o mai mare protecţie a drepturilor omului şi mai multă democraţie în toate părţile lumii, cu alte cuvinte, pentru a fi mai conştienţi de responsabilitatea globală pe care o are Uniunea Europeană.
Prin rezoluția de astăzi, Parlamentul acordă directorului administrativ al Eurojust descărcarea de gestiune pentru execuția bugetului Eurojust aferent exercițiului financiar 2009.
Trebuie să ne dezobişnuim de stimulentele fiscale şi de relaxarea cantitativă, şi acestea nu ar trebui să fie norma acceptată.
Atât putem declara pentru moment.
Împărtăşirea acestor experienţe, precum şi extinderea aplicării lor în zonele afectate de deşertificare, poate determina redarea terenurilor degradate circuitului agricol şi, în consecinţă, revigorarea producţiei.
Parlamentul s-a opus în permanenţă ierarhizării motivelor de discriminare care a apărut.
În 2000, acest Parlament a dezbătut oportunitatea aderării Greciei la zona euro.
În timpul scurt pe care îl am la dispoziție, aș dori să menționez trei puncte.
Trebuie să creăm o piaţă internă veritabilă pentru energia electrică şi gaz.
Permiteţi-mi să vă împărtăşesc marea satisfacţie pe care o am de a putea să anunţ acest premiu în calitate de Preşedinte al Parlamentului European şi, în special, în calitate de persoană care provine din Solidaritatea.
Cred că acest lucru este deosebit de important.
Fără o cercetare judiciară rapidă și eficientă și fără garanția că se va asigura siguranța activiștilor pentru drepturile omului, situația poate să devină, în fapt, extrem de îngrijorătoare.
Comisia propune mobilizarea Fondului de solidaritate al Uniunii Europene în favoarea Poloniei, Slovaciei, Ungariei, Republicii Cehe, Croației și României în temeiul punctului 26 din Acordul interinstituțional din 17 mai 2006 privind disciplina bugetară și buna gestiune financiară (AII).
Doresc să mă alătur celor care au lăudat progresul excelent realizat în această problemă şi munca excelentă pe care a depus-o Preşedinţia suedeză, datorită căreia putem să acordăm astăzi descărcarea de gestiune.
Întrucât, însă, instrumentele recent instituite prin Tratatul de la Lisabona le acordă cetățenilor dreptul la inițiativă legislativă, putem afirma astăzi că Parlamentul se identifică tot mai mult cu cererile și așteptările cetățenilor.
În concluzie, în cazul în care încercăm să punem capăt acestei practici în statele membre, trebuie să transmitem faptul că aceasta nu este numai o chestiune privind drepturile lucrătorilor, ci şi una privind concurenţa.
Vă reamintesc că nu este vorba numai de limitarea repercusiunilor schimbărilor climatice.
După cum s-a spus deja, acestea pot ajuta aceste persoane să lanseze afaceri şi să creeze locuri de muncă pe baza ideilor lor.
Şi aceasta nu din cauză că ţara în discuţie este Rusia, ci pentru că Europa nu ar trebui să depindă de nimeni.
în scris. - (ES) Noi, cei din delegaţia socialistă spaniolă, am susţinut modelul separării proprietăţii companiilor integrate vertical atât în domeniul gazului cât şi al electricităţii, pentru cât noi considerăm că separarea companiilor de producţie/distribuţie de cele de transport le acordă consumatorilor europeni opţiuni reale şi stimulează investiţiile necesare în acest sector, acest lucru însemnând că energia va putea ajunge pe întreg teritoriul UE fără întreruperi.
Corectările voturilor și intențiile de vot: a se vedea procesul-verbal
Am încredere că vom avea cu toții înțelepciunea și curajul de a lua asemenea decizii.
Stabilitatea politică și dezvoltarea democratică în Moldova sunt esențiale pentru participarea deplină la programele comunitare; prin urmare, este important ca perioada prelungită de neliniște și instabilitate să ia sfârșit după alegerile parlamentare.
Acestea includ proprietatea intelectuală.
(SK) După aproape treizeci de ani de politică activă din partea Uniunii Europene, mai ales în statele africane, raportul depus astăzi vorbeşte despre o creştere a numărului de persoane infectate cu HIV/SIDA.
Vă rog deci să încetăm a trata bugetul european ca pe o continuare a finanţelor naţionale.
Aţi hotărât - şi mă bucur că se vorbeşte despre o Europa a regulilor - să subordonaţi ratificarea Tratatului de la Lisabona ratificării scutului de apărare antirachetă.
Bunăstarea găinilor ouătoare (vot)
În realizarea acestui obiectiv, trebuie să fim inovatori, trebuie să fim creativi și, cel mai important, trebuie să fim cinstiți cu oamenii cu privire la ceea ce suntem capabili de a oferi și de a face.
Există doar o monedă unică.
Ar trebui să retrageți în mod public afirmația scandaloasă a președinției cehe că cine nu acceptă Tratatul de la Lisabona trebuie să părăsească Uniunea.
De asemenea, aceştia au dreptul să consulte o listă completă - cu adevărat completă - a fibrelor din produse; acest lucru este necesar pentru prevenirea alergiilor etc.
Unul dintre punctele principale de critică este Procesul Bologna.
Pentru a avea o mai largă susținere pentru acest amendament, doresc să prezint, de asemenea, un amendament oral foarte scurt - în esență un compromis - întocmit inițial de dna Maria Eleni Koppa.
Potrivit informaţiilor pe care le-am primit de la partenerii noştri aflaţi la faţa locului - Crucea Roşie şi Programul de dezvoltare ONU - nu par a exista la ora actuală nevoi umanitare majore care să nu fie acoperite.
Unele sunt supuse, foarte frecvent, abuzurilor angajatorilor.
Raportul doamnei Napoletano este împotriva acestei percepţii.
În mod similar, angajamentele multor țări în vederea îndeplinirii contribuțiilor legate de ajutorul pentru națiunile în curs de dezvoltare trebuie duse mai departe în cadrul conferinței.
Această comunicare abordează problema fazei de cercetare şi dezvoltare (C&D) a unui produs înainte de comercializare.
Cu toate acestea, considerăm, de asemenea, important să menționăm că baza juridică actuală nu oferă soluții europene suficiente, deoarece nu avem drept de codecizie.
În al patrulea rând, la 10 decembrie, la Stockholm va avea loc o ceremonie pentru acordarea Premiilor Nobel din acest an.
Iar pe ultima sută de metri până la Copenhaga, putem afirma clar că Uniunea Europeană a depus eforturi mari pentru a păstra elanul pe care l-a produs în vederea unei acţiuni globale decisive în lupta privind schimbările climatice.
Acestea au arătat că s-au făcut multe progrese, dar sunt încă lucruri de făcut, iar noi suntem în dialog cu guvernul din Kosovo, pentru a-l ajuta și pentru a-l susține să facă acești ultimi pași.
Este posibil ca răspunsul nostru să fie o rezoluţie.
Și UE ar trebui să-și reducă cheltuielile.
Nu este posibilă eludarea acestor cerințe numai prin împărțirea în etape, în secțiuni sau tranșe.
Motto-ul Uniunii Europene - "unitate în diversitate” - nu este doar un simbol al naţionalităţilor diferite ale UE, ci se referă în primul şi în primul rând, la cetăţenii Uniunii Europene, cu diferenţele lor individuale.
Întrucât schimbările demografice influenţează relaţiile din societatea noastră, este deosebit de important ca o generaţie să nu trăiască în detrimentul alteia.
(IT) Dnă președintă, doamnelor și domnilor, mă gândesc acum la miile de cupluri din lume care se confruntă zi de zi cu dificultățile inerente pe care le implică adopția unui copil.
Acum aţi revenit la vechile metode, încercând să opriţi Bulgaria să adere la spaţiul Schengen, în speranţa că puteţi da vina conducerii dvs. criminale pe seama altora.
(Preşedinta l-a întrerupt pe vorbitor)
Următoarele elemente trebuie adăugate acestuia: propriile noastre politici, care vizează îndeplinirea obiectivelor stabilite de reducere a emisiilor, atât la nivel naţional, cât şi la nivel comunitar, susţinerea oferită de inovare şi de utilizarea în mod inteligent a energiei, încorporarea unor măsuri de adaptare pentru politicile sectoriale şi o acţiune externă consecventă.
Dle Preşedinte, aceasta este prima dată când votul cu privire la calendar are loc în Parlament atât de devreme.
1.
Situaţia s-a înrăutăţit din cauza epidemiei de holeră şi a instabilităţii politice care a urmat alegerilor şi care a generat foarte multe violenţe, cărora le-au căzut victime în special femeile şi copiii.
Intrarea în vigoare a Tratatului de la Lisabona a acordat UE competențe sporite în domeniul cooperării judiciare și polițienești în materie penală, iar raportul adoptat astăzi privind propunerea de directivă a Parlamentului European și a Consiliului privind prevenirea și combaterea traficului de persoane și protejarea victimelor reprezintă angajamentul legislatorului european în această privință.
Este foarte important să depunem toate eforturile necesare pentru a institui un regim de călătorie fără vize pentru cetățenii Bosniei și Herțegovinei și pentru cei ai Albaniei cât mai curând posibil.
Trebuie să vedem că ceva concret vine în sprijinul retoricii.
(Președintele l-a întrerupt pe vorbitor)
Cu toate acestea, am făcut unele amendamente cu privire la o serie de aspecte, amendamente care consider că vor fi contribuții constructive și utile la textul final.
Am prezentat strategia Europa 2020.
Acest lucru solicită "repolitizarea” alianţei, care trebuie să devină un forum pentru un dialog deschis despre aspectele majore în care urmează să se implice.
Energia nucleară este de fapt soluția care poate oferi, de asemenea, energie sigură și ieftină.
În faţa acestor riscuri şi, din păcate, a altora, pe care nu le pot descrie aici, însă dvs. cunoaşteţi detaliile - tocmai le-aţi menţionat - Comisia a propus o ultimă soluţie, includerea unei clauze de salvgardare.
Acest sistem trebuie, de asemenea, să se bazeze pe solidaritate, și anume solidaritate cu migranții, cu țările de origine și de tranzit, precum și pe solidaritatea dintre statele membre.
A fost şi anul în care Comisia a putut individualiza două priorităţi, respectiv femeile şi copiii, şi în care s-a promovat o abordare interinstituţională.
Trebuie să fim ambiţioşi şi să solicităm protecţia tuturor speciilor pe cale de dispariţie.
Am sprijinit cu plăcere și rezoluția PPE, care a oferit o versiune echilibrată și de un standard foarte ridicat, desigur - fără a exercita presiuni considerabile asupra Comisiei înainte de negocierile importante referitoare la forma finală a acordului.
Cred că este puţin probabil ca toate să fi fost implementate pe deplin şi este important să ţinem cont de acest lucru atunci când ridicăm pretenţia ca alţii să o facă.
Aceasta a făcut o muncă excelentă și, în general, suntem, de fapt, în acord în Comisia pentru bugete, deși există unele domenii noi - și voi reveni la aceasta - în care noi, cei din Grupul Alianței Progresiste a Socialiștilor și Democraților din Parlamentul European, avem o viziune ușor diferită.
(DE) Dle Preşedinte, un lucru nu a fost încă realmente apreciat astăzi aici, şi anume faptul că referendumul pozitiv din Irlanda nu a fost nici pe departe primul referendum pozitiv legat de procesul constituţional pe care l-a menţionat dl Verhofstadt.
Cum este imposibil să facem diferenţa între aceia care reprezintă o posibilă ameninţare şi cei care nu, este evident că trebuie aplicat principiul precauţiei, nu doar în contextul REACH.
Orientarea sa pe piaţă va fi ca în prezent.
Solicităm tuturor țărilor noastre să conștientizeze faptul că aceste schimbări sunt și necesare, și benefice.
Am oferit numeroase exemple de situații în care reglementările și sancțiunile sunt disproporționate - chiar abuzive, în multe cazuri.
Trebuie să se creeze condițiile pentru ca IMM-urile să primească sprijin adecvat în cadrul politicii regionale a Uniunii, având în vedere importanța acestora pentru îmbunătățirea relațiilor sociale în sectoarele urbane sau în zonele slab populate.
În al doilea rând, în rezoluţia noastră de azi ne exprimăm speranţa că alegerile prezidenţiale vor fi organizate în această ţară în termen de 60 de zile.
Atât în ceea ce privește plățile către agricultori, cât și în ceea ce privește cel de-al doilea pilon - sau prin investiții, susținând producția de bunuri locale - vom putea răspunde acestor obiective.
Vom avea o discuție privind revizuirea bugetului.
(Explicarea votului a fost redusă în conformitate cu prevederile articolului 170 din Regulamentul de procedură)
Este vorba despre politică, așa cum bănuiesc?
În opinia mea, trebuie totuși să introducem un mecanism și mai extins de coordonare, care ar contribui la alinierea instrumentelor, a politicilor și a părților interesate.
Astfel, studenţii vor putea să îşi dezvolte calificările şi competenţele cerute de angajatori.
Creșterea alarmantă a mortalității în rândul albinelor și scăderea numărului de apicultori poate avea consecințe foarte grave asupra producției alimentare din Europa, deoarece, după cum știm cu toții, majoritatea culturilor și plantelor depind de polenizare.
Prevederile din acordurile bilaterale care sunt în mod clar anticoncurenţiale vor fi armonizate cu legislaţia UE în materie de concurenţă.
Programul-cadru al Comunității Europene a Energiei Atomice pentru activități de cercetare și de formare în domeniul nuclear (acţiuni directe) (
Aceste discuţii sunt în plus faţă de cele 560 de contribuţii primite în timpul perioadei de consultări introduse pentru a ajuta Comisia să definească direcţiile strategice ce urmează a fi publicate într-o comunicare programată pentru sfârşitul lunii mai, anul acesta.
În final, Semestrul european ne va permite să asigurăm o coordonare politică ex ante mai eficace.
Ştim, însă, că aceste rapoarte sunt folosite câteodată drept mijloc pentru introducerea aspiraţiilor politice ale UE.
Dacă nu vom pune în aplicare un lucru care să determine țările să își dea seama că vor exista consecințe dure în cazul în care vor desfășura politici economice iraționale, nu vom ajunge nicăieri.
În ceea ce privește subiectul nostru, SUA este responsabilă pentru drepturile deținuților și are obligația morală de a aboli pedeapsa capitală.
Cred că prelungirea valabilității întregului regulament pentru încă trei ani pentru a asigura claritatea și securitatea juridică pentru producători, exportatori și importatori este rezonabilă.
Cu toate acestea, aş dori să mă concentrez asupra a patru puncte.
Este pentru creștini și pentru cei care sunt atacați.
Dnă preşedintă, în primul rând, pacea şi stabilitatea în Balcanii de Vest sunt cu siguranţă în interesul întregii Europe şi, desigur, fiindcă provin din Grecia, este logic că ar fi în interesul ţării mele într-o mai mare măsură, deoarece unele dintre aceste state sunt vecinii ţării mele.
În al doilea rând, aceste companii, IMM-urile, sunt preocupate de finanțare.
Solicit colaborarea Parlamentului, a Consiliului şi a Comisiei, pentru a demonstra că aşteptările cetăţenilor europeni se află în siguranţă în mâinile noastre, că dorinţa de libertate, justiţie şi solidaritate ale acestora nu vor fi ignorate.
La 26 noiembrie, a fost publicată rezoluţia Parlamentului European privitoare la această chestiune.
Am ajuns acum la explicațiile privind votul.
Știm cu toții cât de lentă a fost avansarea proiectelor de acte legislative în ultimii trei ani.
Dezbaterea este închisă.
- (SK) Acum două săptămâni, domnule Preşedinte, ne-aţi adus câteva veşti triste şi groaznice.
Aşadar, în ansamblu, acesta este un raport bun.
Trebuie, de asemenea, să instituim de comun acord cu organizațiile un forum în cadrul căruia să aibă loc reuniuni regulate pentru a facilita comunicarea între furnizori și beneficiari, furnizori atât din Uniunea europeană cât și de pretutindeni.
Cât despre alte forme de ajutor, am mărit sumele alocate cooperării cu societatea civilă.
Avem nevoie de aceste informații.
S-a făcut o evaluare, şi dacă da, aţi putea să ne vorbiţi despre principalele sale concluzii?
În calitate de deputaţi în Parlamentul European putem oferi o perspectivă suplimentară pentru relaţiile din Orientul Mijlociu, deoarece putem gândi şi acţiona în afara canalelor diplomatice convenţionale.
După cum s-a spus deja, acest element trebuie să facă parte din politica comună a Uniunii Europene privind imigraţia, care să abordeze factorul de stimulare reprezentat de perspectiva unui posibil loc de muncă, deseori în cadrul economiei informale şi în rândurile lucrătorilor vulnerabili şi neorganizaţi.
Din păcate, recentele execuţii ale militanţilor suniţi din Iran au readus pe prima pagină a ziarelor încălcările drepturilor omului din această ţară.
Cancún este o ocazie de a îndrepta lucrurile; haideți să nu o ratăm din nou.
Aş dori să lămuresc un aspect: ca Parlament, nu am jucat un simplu rol, ci am asigurat găsirea unui compromis pozitiv şi constructiv în cadrul Directivei privind serviciile.
Aș dori să îi mulțumesc raportoarei, doamna Járóka, pentru activitatea sa excelentă.
Bineînţeles că drepturile omului au beneficiat, astfel cum mă aşteptam, de o atenţie specială - importanţa de a garanta respectarea acestora este, în mod clar, inclusă în toate relaţiile dinamice pe care le avem şi cuprinde munca noastră.
Procedura legislativă abia începe.
Nu este suficient să discutăm despre susţinerea democraţiei: Parlamentul European şi instituţiile europene trebuie să fie mai active în acest sens.
Multilingvismul este un domeniu cu ramificaţii vaste.
Toate acestea cer convingere, timp şi, mai presus de toate, curaj politic, care ne lipseşte.
Vom vedea, aşa cum s-a întâmplat în Kosovo, oameni disponibilizaţi şi obligaţi să privească neputincioşi cum marile companii multinaţionale le reconstruiesc ţara pentru că acestea sunt singurele capabile să câştige licitaţiile internaţionale?
Colaborăm și în alte domenii, cum ar fi mecanismul permanent de soluționare a crizelor.
În 2007, scopul imediat al acordului interimar a fost de a asigura accesul continuu la piața UE pentru țările din regiunea Pacificului care depind de acesta, având în vedere expirarea iminentă a regimului comercial de la Cotonou.
Am lucrat la acest proiect de plan de restructurare din momentul în care guvernul ne-a prezentat documentul până duminica trecută, când guvernul irlandez a decis să solicite un program care să utilizeze diferite mecanisme de susținere a statelor membre din zona euro care se confruntă cu dificultăți financiare.
Este relativ uşor să te sustragi, spre exemplu folosind pe post de intermediari societăţi de investiţii pe care directiva nu le defineşte ca agenţi plătitori de impozit şi care, prin urmare, nu sunt deloc obligate să participe la sistemul schimbului de informaţii.
Aceste cazuri demonstrează clar că Rusia desconsideră standardele care se aplică în toată lumea liberă.
Legislația UE prevede, de asemenea, sancțiuni în caz de încălcare a acesteia și de inducere în eroare a consumatorilor cu privire la origine.
Acordul propus spre adoptarea Consiliului este pregătit tocmai pentru a îndeplini aceste deziderate internaționale privind prevenirea, descurajarea și eliminarea pescuitului de tip ilegal, nedeclarat și nereglementat (INN), prin aplicarea unor măsuri eficiente de către statul unde se regăsește portul.
Doamnelor şi domnilor, aş dori să repet astăzi şi să reiterez ideea centrală care, în ceea ce mă priveşte, rezumă activitatea integrării europene.
Trebuie să se facă o revizuire urgentă, radicală, a normelor comerciale internaționale pentru a garanta suveranitatea alimentară și dezvoltarea producției locale pentru toată lumea.
Impactul jocurilor de noroc online, după cum arată în mod corect raportoarea, nu a fost încă analizat în profunzime.
Orașele Europei constituie centrele sale de activitate economică, de inovare și de ocupare a forței de muncă, dar acestea se confruntă cu o serie de provocări.
Dle preşedinte, am vrut să vorbesc despre descărcarea de gestiune a Parlamentului European şi, în primul rând, să mulţumesc raportorului pentru munca excelentă şi anevoioasă pe care a depus-o împreună cu mulţi alţii.
Cred că ar fi o idee excelentă dar, în orice caz, să fim clari: Nu avem niciun interes să externalizăm serviciile financiare pe care le avem acum în Europa, indiferent dacă sunt în Londra, Frankfurt sau Paris.
I-am scris preşedintelui Comisiei, dlui Barroso, în legătură cu dorinţa noastră de a vedea schimbări şi un echilibru mai echitabil între femei şi bărbaţi în Comisie şi în alte funcţii de conducere.
Acest lucru este adevărat, dar nu trebuie să însemne că IMM-urile nu trebuie să se dezvolte.
Numărul statelor membre participante la programul UE de reinstalare a refugiaţilor este în creştere şi trebuie extins la cel mai mare număr posibil de state membre.
(EN) Doamnă preşedintă, prin contribuţia mea de azi voi sublinia nevoia de investiţii: investiţii în locuri de muncă, investiţii în mediu şi investiţii în toate ramurile economiei noastre.
De aceea ar trebui ca UE să asigure ca sprijinul său considerabil financiar și tehnic în regiuni să fie însoțit de o prezență consolidată politică și de o condiționalitate bine definită.
Obiectivul acestui acord este exonerarea de obligaţia de a deţină viză a titularilor de paşapoarte diplomatice, oficiale sau de serviciu şi are acelaşi scop şi arie de aplicare precum acordul referitor la titularii de paşapoarte obişnuite.
Aş dori să le mulţumesc tuturor celor trei raportori şi numeroşilor raportori alternativi şi colegi care au contribuit la această activitate comună.
Până la urmă, aşa funcţionează lucrurile pentru fiecare dintre cetăţenii noştri din UE: dacă le arde casa, de exemplu, sau dacă gheaţa le distruge acoperişul, primesc despăgubiri numai din partea companiilor de asigurări, în cazul în care sunt asiguraţi.
Ani la rând, Bulgariei i s-a cerut să facă eforturi mai mari în lupta împotriva criminalităţii.
Fabricii de la Anvers nu i s-a acordat nicio șansă, în ciuda multor încercări de a găsi un cumpărător.
Putem spune în mod clar că TFTP va putea fi folosit doar pentru investigarea infracţiunilor teroriste, inclusiv în ceea ce priveşte finanţarea terorismului.
Acest lucru are consecințe inacceptabile pentru muncitorii înșiși și pentru viabilitatea sectorului textil european, în special în Portugalia, care a fost forțată să concureze cu producătorii care nu respectă în mod sistematic astfel de reglementări și drepturi.
A experimentat personal ce înseamnă să fii condamnat la detenție forțată fără șansa a avea un proces echitabil sau de a comunica cu lumea exterioară.
Aceasta era, în 2007, opinia Parlamentului European şi a Consiliului, atunci când s-a recomandat Comisiei Europene să elaboreze o strategie pentru Marea Baltică şi un plan de acţiune.
În acest sens aș dori să-l citez pe Nout Wellink, președintele băncii naționale olandeze, care și-a publicat raportul anual în urmă cu câteva zile.
Toate instituţiile europene care depind de bugetul Uniunii Europene trebuie să fie temeinic auditate de Curtea de Conturi şi de toate entităţile care deţin această funcţie.
Începând cu luna mai, peste 1000 de migranţi au fost prinşi pe mare de autorităţile italiene şi predaţi Libiei în cadrul unor returnări neoficiale şi la întâmplare, fără a identifica persoanele, fără a le acorda dreptul de a solicita sau de acces la proceduri de azil, existând pericolul să fie supuşi unui tratament inuman şi degradant în Libia.
Se impun măsuri menite să protejeze sectorul european al textilelor și locurile de muncă aferente.
În viitor, trebuie să instituim cu multă fermitate condiţii pentru statele membre pentru a asigura faptul că acestea aplică o politică economică raţională, pentru că politicile care nu se bazează pe temeiuri raţionale sfârşesc astfel cum s-a întâmplat deja.
Aceştia nu sunt refugiaţi.
Așa cum a observat toată lumea, războiul din Afganistan a costat peste trei sute de miliarde de dolari.
Prezenta votare este în favoarea încheierii acestui protocol.
3.
Dle președinte, impozitele și fiscalitatea reprezintă un subiect extrem de important atunci când vorbim despre politicile de dezvoltare. ele reprezintă un subiect crucial pentru coerența politicilor de dezvoltare, deoarece, fără un sistem adecvat de impozitare, fără politici adecvate privind paradisurile fiscale, nu vom fi niciodată coerenți în politicile noastre de dezvoltare, iar momentan nu suntem.
Acest lucru nu este evident întotdeauna în rezoluțiile Parlamentului, însă trebuie să fie evident în practică.
Salut din plin această decizie și doresc să-mi exprim speranța că alegerile ținute la 22 mai în Țara Bascilor se vor desfășura în conformitate cu toate standardele internaționale referitoare la democrație și legislația electorală.
De altfel, este, de asemenea, o rușine că și Arabia Saudită este în aceeași situație.
Cred că este foarte clar faptul că nu suntem doar un grup de ţări.
(DE) Dle Preşedinte, doresc să-i cer noii Comisii să facă mai multe pentru întreprinderile mici şi mijlocii.
În al treilea rând, acesta este un mijloc practic prin care putem începe punerea în aplicare a ţintei Comisiei de a reduce sarcina pentru IMM-uri cu 25 % până în 2020.
Sunt trist din cauză că Grupul Alianței Liberalilor și Democraților pentru Europa nu a respectat acordul și deoarece Conservatorii și Reformiștii Europeni au făcut o evaluare greșită, deschizând drumul pentru o nouă propunere din partea Comisiei, care are șansa să fie inferioară celei actuale.
În primăvara acestui an am furnizat echipamente medicale în valoare de 4,5 milioane de euro pentru 60 de clinici din Republica Moldova.
Decizia pe care o luăm acum, referitoare la viitoarele priorităţi politice ale Parlamentului European, prezintă, prin urmare, o importanţă deosebită, în special din moment ce acest buget va face legătura dintre două legislaturi ale Parlamentului European, precum şi între două mandate ale Comisiei Europene.
Următorul subiect pe ordinea de zi îl reprezintă discursurile de un minut pe teme de importanță politică.
autoare. - Dle preşedinte, în luna septembrie, un deputat din parlamentul ugandez a introdus "un proiect de lege împotriva homosexualităţii”.
În 2008, 55 % din transpunerile necesare au fost tardive, multe dintre acestea prelungindu-se pe o perioadă de cel puțin doi ani.
Totuşi, rămâne în continuare problem persoanelor din medii defavorizate şi a persoanelor mai în vârstă care utilizează şi accesează internetul şi tehnologiile noi.
Doresc doar să aud părerile dumneavoastră în această privință.
(IT) Domnule președinte, cifrele oficiale spun totul: 1 % din toate medicamentele vândute legal în Uniunea Europeană sunt falsificate.
Tranziția trebuie să fie finalizată în următoarele câteva luni.
Poate că ar trebui să schimbăm acest lucru în viitor, dar acum trebuie să respectăm regulamentul.
În cele din urmă, dle preşedinte, trebuie să spunem că nediscriminarea şi tratamentul egal nu sunt suficiente pentru a compensa dezavantajele minorităţilor.
Modernizarea economică dinamică şi participarea la politica Parteneriatului estic poate ajuta la îndeplinirea acestei sarcini.
În primul rând, permiteți-mi să subliniez faptul că simulările de criză constituie un teritoriu necunoscut pentru noi.
Având în vedere momentul apariției acestui raport din proprie inițiativă și momentul culminant al votului în plen în această săptămână, consider, de asemenea, că Parlamentul European a adus o contribuție semnificativă la consultarea lansată recent cu privire la revizuirea Directivei PIF (PIF II), care ia în considerare multe dintre chestiunile semnalate în cadrul deliberărilor în comisie.
În schimb, noi, în ţările noastre, continuăm să fim stricţi în ceea ce priveşte regimul vizelor de scurtă şedere şi apare un cerc vicios.
Este, de fapt, un deschizător de drumuri.
De fapt, clauza drepturilor omului apare deja în majoritatea acordurilor internaționale recente și aceasta va deveni standard în tratatele comerciale viitoare.
Ceea ce este cel mai important cu privire la ce facem acum este desigur faptul că aceia dintre noi care chiar cred în Uniunea Europeană doresc, de asemenea, să se asigure că ne asumăm răspunderea față de contribuabili și că realizăm o revizuire corespunzătoare a administrației în UE.
Ar trebui să acordăm asistență celor care și-au pierdut locurile de muncă și să dăm posibilitatea studenților care au fost exmatriculați din universități să studieze în alte țări.
Comisia trebuie să gestioneze interconectarea și să extindă funcționalitatea lor, pentru eficientizarea costurilor.
Trebuie să recunoaştem că, având în vedere îmbătrânirea populaţiei Europei, boala Alzheimer şi alte forme de demenţă se răspândesc cu o viteză alarmantă.
Prin votul exprimat astăzi, Parlamentul European susţine adoptarea în viitor a unei Carte Euro-Latinoamericane pentru pace şi securitate care, pe baza Cartei Organizaţiei Naţiunilor Unite şi a legislaţiei internaţionale conexe, să includă strategii şi orientări privind acţiunile politice şi în materie de securitate comună
Personal, sunt de acord cu cerinţele maxime propuse de raport.
De asemenea, este important să subliniem faptul că asistența nu înlocuiește responsabilitățile care, în mod normal, aparțin companiilor și nici nu vizează finanțarea și restructurarea companiilor.
Sunt convins că şi dumneavoastră aveţi aceeaşi ambiţie.
În ciuda surprinderii și neîncrederii noastre, acesta este momentul potrivit pentru a le transmite cât de importante sunt pentru noi, ce schimbare radicală au adus politicii noastre de vecinătate și ce speranțe mari avem pentru această nouă regiune mediteraneană reprezentată de tinerii din Egipt și Tunisia.
Salut faptul că Republicii Muntenegru i s-a acordat statutul de țară candidată la aderarea la Uniunea Europeană, iar cetățenilor li s-a oferit posibilitatea de a călători fără vize (liberalizarea integrală a vizelor) în zona Schengen a UE.
Vrem oare cu adevărat să ne dedicăm unei creaţii europene de sute ani sau vrem să ne dedicăm unei ideologii de afaceri care are doar câteva decenii?
(PL) Dnă preşedintă, pentru început aş dori să-i mulţumesc colegei mele pentru elaborarea acestui raport, un raport semnificativ pentru creşterea economică.
Cererile-cheie ale Parlamentului au fost acceptate, ca de exemplu aceea de a verifica admisibilitatea de la bun început, în loc de a o verifica după prima colectare a 300 000 de semnături.
Doamnă Harms, doresc, de asemenea, să clarific un aspect referitor la ceea ce ați spus.
Trebuie să ne întrebăm care sunt informațiile necesare pacientului, și nu care sunt informațiile pe care industria ar vrea să le furnizeze.
În același timp, nu pot fi de acord cu stabilirea de cote în ceea ce privește îngrijirea copiilor: de exemplu, să spunem că, până în 2013, 33% dintre copiii cu vârste de până la trei ani vor fi incluși în sisteme de îngrijire colective.
Astfel, păstrându-ne cerinţele europene - şi, în calitate de cetăţean francez, o sprijin în totalitate pe baroana Ludford atunci când spune că poziţia guvernului nu este singura opinie din Franţa - propun să continuăm fără teamă pe această cale a liberalizării.
De asemenea, lipsa unei LMR reprezintă un obstacol pentru autorităţi în ceea ce priveşte stabilirea unei perioade corespunzătoare de retragere pentru un medicament.
Adesea, situaţia se schimbă foarte puţin după intrarea în vigoare a legilor.
Nu este timpul pentru naţionalisme, ci timpul în care o Europă puternică este mai importantă ca niciodată.
Totuşi, acesta nu este o preocupare a Parlamentului.
Având în vedere valoarea mare a pieței mondiale în acest sector, care va continua să crească în următorii ani, aș dori să subliniez și importanța creării condițiilor necesare pentru ca industria europeană să devină competitivă.
Din nefericire, politicienii de vârf din Rusia desfășoară o politică total diferită, care îndepărtează tot mai mult Rusia de alte democrații.
Este necesar să se verifice dacă fondurile Uniunii sunt bine utilizate, dacă aceste instituţii îndeplinesc obiectivele stabilite pentru ele, şi dacă există resurse care sunt irosite.
Acest aspect include măsuri pe scară largă pentru a proteja viitorul tuturor comunităţilor din Kosovo, creând astfel o bază pentru dezvoltarea economică şi politică durabilă.
(FR) Dnă preşedintă, dnă Malmström, dnă comisar, doamnelor şi domnilor, cooperarea dintre Europa şi Statele Unite este crucială în rezolvarea celor mai multe crize majore din lume, iar noua administraţie din SUA oferă o şansă în acest sens.
Dezbateri asupra cazurilor de încălcare a drepturilor omului, a democraţiei şi a statului de drept (anunţarea propunerilor de rezoluţie depuse): a se vedea procesul-verbal
Toate îmbunătăţirile pe care le-am subliniat sunt esenţiale.
Trebuie spus şi că, alături de strategia Europa 2020, acţiunea pe care o va adopta Comisia în ceea ce priveşte ansamblul sistemului de producţie este, de asemenea, importantă.
Ca deputat în PE maghiar din România, sunt convins că această iniţiativă şi potenţialul politicii de vecinătate vor ameliora situaţia comunităţilor maghiare din Serbia şi Ucraina.
Astfel munca depusă la elaborarea sa şi eforturile investite nu vor fi risipite.
Chiar astăzi dl Brown şi dl Barroso au reafirmat refuzul lor de a proteja Europa, industriile noastre şi locurile noastre de muncă, în numele pieţei libere şi a globalizării atotputernice.
Apoi, fiecare va merge pe propriul drum.
Ar trebui să susţinem astfel de modificări - în conformitate cu opiniile părţilor civile interesate - care permit derularea de proiecte mult mai bine integrate, care implică în acelaşi timp industria construcţiilor, turismul, piaţa locurilor de muncă, dezvoltarea rurală şi integrarea socială.
Revizuirea la jumătatea perioadei a relaţiilor dintre ţara în cauză şi Uniunea Europeană a fost primită cu precauţie pozitivă de această Cameră, cu apreciere pentru schimbările care au avut loc în Belarus.
Recurgerea la protecţionism este cel mai rău lucru care ni se poate întâmpla, economiilor emergente şi celor dezvoltate, în egală măsură.
în numele Grupului GUE/NGL. - Dle preşedinte, toţi cei care preţuiesc drepturile democratice şi libertatea exprimării religioase vor condamna făţiş uciderea creştinilor în Egipt şi atacurile cu bombe asupra bisericilor creştine din Malaysia.
Cu toate acestea, economiile statelor membre sunt diferite, iar o singură recomandare privind economia nu va fi potrivită pentru toate cele 27 de state.
Ce intenţionaţi să faceţi şi cum veţi reacţiona în numele Uniunii Europene în legătură cu această hărţuire în timpul activităţii unei instituţii europene precum Frontex?
în scris - (DA) Europarlamentarii Partidului liberal danez au votat împotriva propunerii Comisiei Europene privind distribuirea produselor alimentare către persoanele cele mai defavorizate, deoarece propunerea a fost prezentată pe o bază legală în cadrul politicii agricole, deşi nu este un instrument al politicii agricole.
Viitorul summit UE-SUA va fi o ocazie minunată de a lămuri acest aspect şi de a defini în mod clar ceea ce înseamnă cu adevărat parteneriatul strategic.
Adoptarea acestui raport complex reprezintă un pas foarte important pentru comunitatea europeană care solicită cu putere răspunsuri clare și soluții rapide de depășire a acestei crize economice dificile.
Legislația actuală în vigoare permite derogări.
Aş dori să le mulţumesc din tot sufletul raportorilor pentru colaborarea dumnealor.
Însă cooperarea pentru dezvoltare este singura zonă de politică privind acţiunea externă (în afară de ajutorul umanitar) care nu este concepută pentru a servi intereselor UE, ci pentru a apăra interesele populaţiilor celor mai vulnerabile de pe această planetă.
Nu a fost posibil să menţionez fiecare partea a acestui raport.
Indiferent de dimensiunea externă, programele de cooperare transfrontalieră nu ar trebui să se deruleze în conformitate cu reglementările privind ajutoarele de dezvoltare.
9.
Poate că reuniunile regionale ar trebui să fie organizate mai aproape una de cealaltă; la 25 ianuarie, voi face anumite propuneri concrete în acest sens Biroului Adunării parlamentare paritare.
Fostul preşedinte al Lituaniei s-a opus proiectului de lege, iar noua preşedintă a înfiinţat un grup de lucru, care va prezenta un nou proiect de lege în Parlament în sesiunea din toamna aceasta.
în scris. - Se pare că o consecință semnificativă a concurenței determinate de punerea în aplicare a DPIF este fragmentarea pieței, care a încurajat creșterea explozivă a strategiilor de tranzacționare de înaltă frecvență.
Chiar dacă s-au înregistrat numeroase progrese în anumite domenii şi industrii, mai sunt inegalităţi care încă persistă.
Am încredere totală în ceea ce veţi întreprinde.
Obiecţiilor exprimate de Consiliu cu privire la temeiul juridic au dispărut şi aprobarea din partea Parlamentului a devenit necesară, prin urmare, consider că au fost îndeplinite toate condiţiile necesare pentru aprobarea acestui protocol cu Liechtensteinul.
Se încearcă totuşi utilizarea Directivei IPPC ca intrare de rezervă pentru anumite părţi din directiva privind protecţia solului, pe care le-am eliminat cu succes în trecut.
Amprentarea obligatorie va creşte în mod semnificativ acest preţ, aşa că dacă o familie compusă din patru persoane va dori să călătorească în străinătate, va trebui să cheltuiască destul de mulţi bani înainte de a pleca.
Este esențial să continuăm să lucrăm în direcția unei piețe unice și a armonizării legislației vamale și fiscale.
Obiectivul nostru fundamental la Copenhaga rămâne acela de a obţine un acord obligatoriu din punct de vedere juridic.
UE nu poate decât să fie credibilă şi eficientă în exercitarea de presiuni, dacă se asigură că drepturile minorităţilor sunt respectate în toate statele sale membre.
Sunt de acord cu dl Maaten că toate ţările Balcanilor de Vest împărtăşesc viziunea conform căreia într-o zi se vor putea alătura Uniunii Europene dacă îndeplinesc condiţiile privind aderarea la Uniune, bazate, după cum sunt acestea definite, pe criteriile de la Copenhaga.
Printre aceste opțiuni ar trebui să existe o taxă internațională și măsuri financiare și finanțare de la aviația internațională și de la transportul naval.
Criza economică şi financiară, criza ecologică şi criza socială cu care se confruntă acest continent necesită răspunsuri europene transnaţionale.
în scris. - Nu am votat în favoarea acestui raport deoarece el sacrifică unele dintre noile competențe, obținute cu greu, ale Parlamentului European în domeniul comerțului internațional în folosul unui acord cu Consiliul referitor la competențele de executare în alte domenii.
în scris. - (PT) Această reformare referitoare la limitarea utilizării anumitor substanțe periculoase în echipamente electrice și electronice este necesară, potrivit Comisiei, din cauza incertitudinii în ceea ce privește domeniul de aplicare, a lipsei de claritate cu privire la dispozițiile juridice și a diferențelor dintre statele membre în ceea ce privește conformitatea produselor în cauză.
Una dintre acestea este stabilirea unui sistem de reglementare și supraveghere, care nu lasă nicio piață financiară, niciun instrument financiar și nicio instituție financiară în afara registrului.
Bineînţeles, sperăm că eforturile de mediere ale Egiptului şi ale Ligii Arabe pot continua.
Oricine votează în favoarea acordării descărcării de gestiune pentru Consiliu acum va aproba practic această situaţie, în care Parlamentul adresează cereri umile în faţa Consiliului.
PCP a devenit un coşmar birocratic din cauza suprareglementării şi a microgestionării care au dat bătaie de cap industriei, realizând foarte puţine rezultate bune.
Pe fondul crizei mondiale, Europa va trebui să îşi găsească tăria în ea însăşi pentru a aduce încă o dată economia la nivelul necesar.
(DE) Dnă președintă, dle Dalli, aș dori la început să îi mulțumesc dlui Dalli pentru eforturile sale în domeniul prevenției.
Acest lucru este fundamental pentru integrarea europeană.
La scurt timp după aceea, furtuna Xynthia a lovit Franța.
Printre cele mai importante prevederi ale directivei la care lucrăm este conceptul "clădirilor al căror consum de energie este aproape zero”.
Rolurile sunt împărţite.
Acum, obosite de așteptarea rezultatului unor certuri interminabile, forțele republicane ale președintelui Ouattara au lansat o ofensivă în Abidjan.
De fapt, UE este singurul bloc comercial care nu furnizează finanțare directă programului său GNSS.
Am lucrat la această propunere cu seriozitate, fără a fi subiectiv sau părtinitor, am ținut cont de toate obstacolele și am depus eforturi pentru a obține progrese.
Femeiile şi conducerea întreprinderilor (
Cu toate acestea, consider că trebuie să adoptăm rapid acest regulament și, prin urmare, salut poziția adoptată de Parlamentul European ca un pas în direcția cea bună.
Ca parte a acestui proces, este necesară constituirea unei organizaţii instituţionale permanente, dar aceasta nu este cea mai importantă parte.
Îmbunătăţirea securităţii şi a sănătăţii la locul de muncă în cazul lucrătoarelor gravide, care au născut de curând sau care alăptează - Femeile cu locuri de muncă precare (dezbatere)
Repet, salariul minim.
Criteriile referitoare la "alte zone cu handicapuri naturale”, în temeiul articolului 50 alineatul (3) litera (a) din Regulamentul (CE) Nr. 1698/2005, sunt cele puse în discuţie în acest raport.
De asemenea, sunt recunoscător pentru amendamentul în cadrul căruia solicităm Comisiei să ajute statele membre în procesul de punere în aplicare a programului de localizare și cartografiere a relicvelor și vasele naufragiate submarine, care fac parte din patrimoniul istoric și cultural al Europei - eu provin din Spania, o țară cu un volum mare de relicve departe de coasta sa.
Cu toate acestea, răspunsul hotărât la această situație este unificarea Europei, în special cu statele baltice independente, și un angajament clar față de continuarea procesului de unificare europeană, care nu s-a încheiat încă.
Noua denumire de "registru de transparență” facilitează aderarea la registru a organizațiilor necomerciale.
Este un lucru care trebuie făcut şi sper că, de acum înainte, de preferinţă în cadrul noului Tratatul de la Lisabona, vom avea un comisar responsabil atât de cetăţenie, cât şi de comunicare.
Acordurile comerciale nu trebuie utilizate în mod abuziv pentru a limita drepturile şi libertăţile fundamentale ale indivizilor.
Raportul oferă o descriere foarte bună a următorilor paşi care trebuie adoptaţi.
- (SK) Dle președinte, a trecut mult timp de la Al Doilea Război Mondial însă, cu siguranță, nu suficient pentru a uita toate ororile din acea perioadă.
(IT)Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, ziua de astăzi, 5 mai, este Ziua Luptei împotriva Pedofiliei şi Pornografiei Infantile în Italia.
Industria știrilor ar trebui să fie mai conștientă de consecințele pe care le poate avea asupra vieții și libertății cetățenilor o utilizare dezechilibrată a puterii și a influenței sale.
Cu toate acestea, succesul său a generat fără intenţie o supraproducţie şi surplusuri care au denaturat piaţa şi au alimentat preocupări legate de mediu.
în numele grupului PPE. - Scopul acestei dezbateri este să discutăm reformele făcute de Republica Moldova în ultimul an și progresul pe drumul integrării europene.
Statele mici nu dispun de mulţi bani şi nu au reprezentanţe peste tot în lume; tocmai de aceea aşteaptă foarte mult de la acest serviciu.
Al doilea mesaj al meu ține de Siria.
În ultimii ani, din ce în ce mai multe drepturi fundamentale au fost restrânse în numele combaterii terorii.
Acest lucru, la rândul său, afectează inevitabil forța și credibilitatea criticilor noastre împotriva țărilor terțe și eforturile noastre în domeniul politicii externe pentru promovarea drepturilor omului și democrației.
Salut în mod special secţiunea din noul acord care prevede ca preşedintele Comisiei să fie pe deplin răspunzător în faţa Parlamentului în cazul retragerii votului de încredere a acestui Parlament pentru un comisar.
Este necesar, după cum am afirmat, ca atitudinea ambelor părţi să progreseze, ceea ce am spus şi în intervenţia mea, dacă vă amintiţi.
Să mă explic pe scurt: prin utilizarea marcării originii, cumpărătorii vor fi siguri că produsul textil pe care-l cumpără nu este dăunător sănătății lor sau a copiilor lor, deoarece etichetarea va respecta toate normele acestui regulament important, pe care, cu prețul unor sacrificii semnificative, instituțiile europene l-au impus în toate sectoarele industriale din acest domeniu.
Totuşi, nu putem să efectuăm o evaluare a calităţii acestor criterii, nu putem deci stabili dacă aceste criterii funcţionează sau nu, deoarece nu avem acces în prezent la nicio simulare în teritoriu.
În primul rând, dilema de a include sau nu un capitol privind dezvoltarea durabilă.
Serviciile secrete monitorizează permanent convorbirile telefonice ale adversarilor politici ale actualei puteri.
Am dorit să îmbunătăţim comerţul de bunuri ecologice.
Dl Besset a solicitat să ia cuvântul.
Am fost martorii rupturii recente între Ucraina şi Rusia şi ai efectelor în cascadă pe care le-a avut asupra consumatorilor chiar în ţări mai în depărtate, cum ar fi Bulgaria şi Slovacia.
Un număr tot mai mare de companii se instalează în alte zone, profitând de costurile mai scăzute ale forței de muncă dintr-o serie de țări, în special China și India, afectând țările care respectă drepturile lucrătorilor.
Aceasta trebuie să fie legată de a pune în sfârşit capăt privatizării serviciilor publice - sisteme de securitate precum dispoziţiile referitoare la vârsta înaintată.
Există o listă a participanţilor la sistem - este suficient ca această listă să fie inclusă.
Acum, după aproape un an, trebuie să ne accelerăm demersurile și să facem tot ce ne stă în putință pentru a ne asigura că Europa devine o sursă de inspirație și o forță pentru propuneri.
Din experienţa mea, acesta este opusul adevărului.
Întreprinderile din economia socială au un mod unic de a face afaceri, întrucât combină performanţa economică în mod reciproc între membri şi, adesea, îndeplinirea obiectivelor sociale şi societale, ca un scop de afaceri.
La douăzeci de ani după căderea Zidului Berlinului, nu putem permite unor guverne să construiască noi ziduri.
Domnule președinte, situația refugiaților eritreeni din Sinai este tragică.
(PT) Domnule președinte, Uniunea Europeană se confruntă cu o perioadă de reforme majore.
Salut faptul că regulamentul privind statisticile referitoare la produsele fitosanitare va încheia pachetul legislativ în domeniul politicii europene de protecţie a plantelor, care poate intra în vigoare ulterior.
Până acum în această criză, băncile au fost susţinute cu miliarde de euro pentru a salva întregul sistem.
În mijlocul unei crize economice şi sociale, cu efecte drastice asupra locurilor de muncă şi a condiţiilor de trai ale populaţiei, proiectul de buget comunitar pentru 2010, pe care îl dezbatem astăzi, nu răspunde nici pe departe necesităţilor şi arată încă o dată ce înseamnă cu adevărat "solidaritatea europeană”.
Politica de audit: lecțiile crizei (
- Proposition de résolution (B6-0518/2207)
Multe persoane mi-au spus că aceasta va fi cea mai dificilă preşedinţie din aceşti ani.
A fost un angajament faţă de politica de coeziune, faţă de care rămân în mod durabil legat, cu scopul de a preveni orice disparităţi regionale de pe această piaţă internă.
De pildă, susţin ideea introducerii unui impozit bancar.
Considerăm că guvernanţa economică, guvernarea economică a Uniunii trebuie să aibă baze solide.
Acest exemplu explică opoziţia mea deplină faţă de deschiderea negocierilor privind un acord de scutire de vize între Uniunea Europeană şi Brazilia.
Multe din aceste activități de introducere de specii exotice în apele costiere și în apele interioare din Europa se datorează "practicilor de acvacultură și de refacere a stocurilor”.
Suntem încă foarte departe de a putea considera posibilitatea aderării țării la Uniunea Europeană - lucru menționat în mod repetat de președintele Saakașvili - o posibilitate reală, având în vedere că Georgia nu îndeplinește cerințele obiective care să îi permită să aspire la o astfel de dorință.
Subliniez faptul că UE trebuie să răspundă provocării demografice.
Poate Comisia să sublinieze ce măsuri sunt stabilite pentru a ajuta companiile mici şi mijlocii cu sediul în Europa care doresc să exporte şi să investească în economiile în curs de dezvoltare, cum este China?
Un element principal sau cuvântul cheie în acest caz este proporţionalitatea, deoarece trebuie demonstrat în mod convingător faptul că acelaşi scop final nu poate fi atins prin mijloace mai puţin intruzive.
Prin Serviciul european pentru acțiune externă încercăm acum să strângem instrumentele de politică externă ale Uniunii într-un cadru coerent.
Vă îndemn să aveţi în vedere eventual ziua de 4 mai - câteva zile mai devreme - pentru că, dacă refuzaţi acest vot, veţi refuza Regatului Unit o şansă de a se opune unor măsuri sau de a le sprijini...
Toate persoanele vârstnice trebuie să aibă dreptul de acces la îngrijire medicală, indiferent de vârsta lor.
Rapoartele cu privire la aceste vizite au produs dezbateri aprinse, iar Parlamentul a îndemnat Consiliul şi Comisia să ia măsuri.
Doamnă Reding, a venit timpul ca UE să dovedească faptul că este o comunitate de valori și că va interveni dacă drepturile fundamentale sunt încălcate.
Parlamentul s-a pripit în anunțarea sprijinului financiar pentru protestatari, majoritatea acestora afișând în mod deschis sloganuri antisemite.
președinte al Comisiei. - În ceea ce privește procesul de pace în Orientul Mijlociu, nu îmi aduc aminte de nicio reuniune internațională din ultimii 30 de ani la care să nu fi fost menționat acest aspect.
Trebuie să respectăm acel Tratat de aderare, care a fost semnat de toate statele membre, inclusiv de Lituania.
Într-adevăr, transparența este esențială pentru funcționarea instituțiilor europene, care sunt deseori acuzate de lipsă de transparență.
Fără îndoială, se vor obține rezultate tangibile numai dacă se iau măsuri integrate la diferite niveluri - politic, social, legal și educațional.
Mii de angajaţi UPS se luptă din mai pentru restabilirea colegilor lor şi pentru condiţii de muncă mai bune.
Pe durata acestui proces fructuos, am fost încurajat de gradul ridicat de convergență în ceea ce privește orientarea de ansamblu și inițiativele concrete.
Mă bucur să spun că raportul pe care îl prezentăm astăzi aici este rezultatul unei cooperări excelente cu raportorii alternativi, dna Trautmann, dl Rohde, dl Chichester și dl Lamberts, care au sprijinit propunerea.
președinte al Comisiei. - Domnule președinte, înainte de summitul de la Seul de luna aceasta, am auzit exprimată preocuparea că, de îndată ce presiunea crizei care a unit țările G20 va începe să scadă, G20 nu va mai reuși să-și îndeplinească rolul de forum principal al coordonării economice globale.
După cum ştiţi, Spania ar putea deveni o importantă axă de tranzit pentru Europa, datorită legăturilor sale cu Algeria prin conducta Medgaz, care se află deja într-un stadiu avansat de construcţie, precum şi datorită celor şase centrale cu gaz natural lichefiat, a căror capacitate s-ar putea dubla în cazul apariţiei unei noi situaţii de urgenţă.
Concomitent cu această măsură, trebuie avute în vedere soluții de sprijin pentru implementarea sistemelor de irigații acolo unde utilizarea acestora este necesară.
Majoritatea vorbesc de parcă Islanda ar fi fost deja atrasă în gaura neagră a euro.
Prin urmare, îi îndemn pe toţi colegii să îl sprijine.
Nu sunt încă sigură dacă aceste informaţii sunt confirmate, dar Hamas va susţine o conferinţă de presă în această seară la ora 20.00.
Cred că în ceea ce privește politica energetică, într-o oarecare măsură ar trebui să ne îndepărtăm de dezbaterile din trecut, care urmăreau să obțină rezultate prin intermediul unor cifre simple, obiective obligatorii și soluții miraculoase, pentru că, în mod clar, nu am obținut suficient.
Nu este suficient să nu existe pur și simplu niciun impact - trebuie să existe un impact pozitiv.
Ne poate oferi un avantaj competitiv semnificativ, astfel că ar trebui să se sprijine educaţia şi programele de schimb pentru învăţarea limbilor, dar nu doar în marile zone urbane unde accesul la acestea este deja mai uşor.
În cele din urmă, un lucru a devenit clar: vom putea să ne realizăm obiectivele numai dacă vom avea de fapt o politică regională care să ajungă în toate regiunile din Europa.
Cred că preşedintele Kibaki şi prim-ministrul Odinga vor lua măsurile adecvate.
Atunci când o autoritate regională sau națională emite o avertizare pentru întreaga Europă, rezultatul poate fi dezastruos.
Suntem astăzi în măsură să îi oferim Comisiei baza pentru programarea TENT pentru următorul deceniu.
Acestea mergeau către 2 000 %, ceea ce înseamnă că ne îndreptam către statutul de ţară bananieră şi, ca şi cum ratele de 500 % nu ar fi fost de ajuns, moneda noastră s-a prăbuşit şi George Soros a câştigat.
Este foarte posibil ca situaţia de securitate din Irak să se deterioreze în cazul contestării acestora de unele grupări irakiene sau în cazul unor conflicte interne.
Acest lucru se datorează, în principal, reducerii substanţiale a indicelui de eroare în domeniul coeziunii; progresul reflectă rolul consolidat de supraveghere al Comisiei prin intermediul evaluării ex ante a sistemelor de gestiune şi control ale statelor membre.
Merită să subliniem urmările economice şi sociale grave pe care le-ar avea un moratoriu, fără a menţiona faptul că ar putea pune în pericol independenţa noastră energetică?
Avem o bază de acţiune.
În prezent, 18 state membre colectează aceste date în mod voluntar.
După ascultarea consultanţilor şi a diferitelor grupuri profesionale, am încercat să îmbunătăţim textul care ne-a fost dat de către Consiliu şi Comisie, făcându-l mai aplicabil şi mai consistent, apărând aspectele legate de exprimarea religioasă şi de dreptul la practici religioase, sub toate formele acestora.
Este greu de înţeles de ce, atunci când este mai mult nevoie de aceasta, Comisia doreşte să economisească banii comunitari provenind din aspectul cu precădere social al PAC, în special deoarece există un excedent bugetar în fiecare an la bugetul agriculturii.
Dle președinte, doresc să încep prin a mulțumi colegilor mei deputați pentru cuvintele lor foarte înțelepte din timpul dezbaterii și, mai presus de toate, pentru hotărârea pe care am constatat-o în intervențiile lor pe tema combaterii violenței.
În mod evident, resursele de protecţie civilă trebuie să fie utilizate numai în conformitate cu directivele internaţionale menţionate în Consensul european.
Uniunea pentru Mediterana (dezbatere)
Din cauza limitei timpului alocat întrebărilor, nu-mi este posibil să vă prezint conţinutul acestora, însă aş vrea totuşi să subliniez punctele lor cheie.
Iată câteva exemple.
Victima a fost dna Jeleva, împotriva căreia doresc să spun că s-au ridicat, de fapt, relativ puţine acuzaţii.
Trebuie să sprijinim guvernele să-și concentreze eforturile pentru a face țările lor atractive pentru proprii cetățeni.
Acest teritoriu, care a fost sub administrație spaniolă până în 1976, este încă obiectul unei tensiuni considerabile între autoritățile marocane și mișcarea de independență.
Decizia Partidului Socialist al lui Edi Rama de a boicota parlamentul pe baza fraudei electorale presupuse a acutizat instabilitatea Albaniei.
Cu toate acestea, rolul Parlamentului se dovedeşte puţin mai dificil, în sensul convenirii asupra acestui subiect cu Consiliul.
Acest lucru poate fi promovat printr-o politică de coeziune bună, ale cărei principii au fost convenite deja cu succes.
Citind presa noastră, am observat că guvernul spaniol a cerut ca mărfurile din Japonia să fie verificate cu atenție pentru nivelul de radioactivitate; că guvernul olandez a avertizat docherii să gestioneze cu grijă toate containerele din Japonia; că guvernul francez a cerut verificarea tuturor importurilor; și că autoritățile germane cer controale aleatorii pe toate mărfurile importate din Japonia, inclusiv autovehicule.
S-a cerut cu această ocazie ca activitățile și munca Parlamentului European să reflecte indignarea organizațiilor implicate în combaterea sărăciei, având în vedere consecințele sociale ale crizei și gravitatea și amploarea sărăciei.
Relaţiile UE cu ţările terţe trebuie bazate pe alte interese, pe interese reciproce, pe respectul pentru suveranitatea ambelor părţi şi, desigur, pe respectul pentru gestionarea resurselor lor.
Cu toate acestea, în privinţa acestui ultim punct, sunt nevoită să mărturisesc că delegaţia Mişcării Democrate a fost dezamăgită.
Dnă preşedintă, am onoarea de a răspunde la o întrebare din partea dnei Harkin.
Experienţa şi logica arată în mod clar că această mobilizare este mult mai eficientă şi eficace dacă este realizată prin implicarea directă a nivelurilor sub-naţionale ale guvernelor europene.
Şi, legat de acestea, am dori să aflăm de la Comisie care sunt lacunele şi barierele naţionale care blochează în acest moment progresul în materie de interoperabilitate şi care sunt cele mai obstructive state membre.
Dle comisar, cred cu fermitate că Parlamentul European va fi bucuros să vă sprijine în realizarea acestei sarcini.
Nu ne putem permite să relaxăm aceste condiţii.
Participarea Ucrainei la programele Uniunii Europene reprezintă un pas important atât pentru Ucraina, cât și pentru UE.
Serviciile Comisiei evaluează în prezent legislația UE privind libera circulație a lucrătorilor, și, în special Regulamentul (CEE) nr. 1612/68, și explorează opțiunile de ameliorare a aplicării legislației UE privind libertatea de circulație, inclusiv, dacă este necesar, prin prezentarea unei inițiative în 2012.
Cu toate acestea, această situație nu se limitează acum doar la tendințele neoliberale, ci are consecințe grave asupra țărilor cu economii slabe, în care este urgentă consolidarea politicilor publice pentru a sprijini serviciile publice, pentru a crea locuri de muncă cu drepturi și pentru a eradica sărăcia.
Cetăţenilor din Cuba...
În cele din urmă, ar trebui să discutăm deschis despre imigrație.
Noi, cei care am trăit aceste evenimente, trebuie să fim martori.
Sunt în favoarea unei astfel de codificări şi am votat în favoarea acestui raport.
În privinţa securităţii euro-atlantice, vom îndemna Rusia să participe în mod activ în cadrul Procesului Corfu înainte de a se lua o decizie pentru viitor la Atena.
Cu toate acestea, cunoaştem faptul că responsabilitatea nu revine atât de mult Comisiei cât statelor membre şi că execuţia scăzută este cauzată în special de aprobarea, în mai şi iunie 2007, unor fonduri incluse în programul-cadru de solidaritate şi gestionare a fluxurilor migratorii şi de întârzieri în implementarea altor programe specifice (precum cele referitoare la dreptul civil şi informarea publicului şi prevenirea consumului de droguri).
Dle preşedinte, schimbările climatice au provocat deja 300 000 de decese şi, pentru noi, lipsa de acţiune înseamnă o crimă împotriva umanităţii.
Pentru oricine are nevoie de exerciţiu, 2 G-uri reprezintă destul efort.
Comitetul European Economic şi Social a jucat un rol activ în colectarea de idei de la omologii săi naţionali, ceea ce va îmbogăţi dezbaterea - de fapt, mă voi întâlni cu Comitetul Economic şi Social la Praga.
în scris. - Am votat favorabil rezoluţia comună a Parlamentului European privind Dunărea pentru elaborarea cât mai urgentă a unei strategii europene pentru această regiune.
Sugestia permite o economie de scară la nivel de resurse financiare, umane și tehnice.
Săptămâna trecută, dl Cameron a publicat și un pamflet numit "Să alegem creșterea” și nu pot decât să îi încurajez pe toți deputații din acest Parlament să îl citească.
Motivele noastre se bazează pe faptul că interzicerea reclamei la medicamentele eliberate exclusiv pe bază de reţetă nu trebuie în niciun caz flexibilizată şi că există o diferenţă semnificativă între informaţii şi reclamă.
Drept urmare, alocarea unor resurse pentru construcţia conductei de gaz, prin intermediul planului european de stimulare economică, reprezintă o măsură binevenită.
Practicile din domeniul audiovizualului din Europa au generat un model pluralist de mijloace de informare în masă construit în jurul unui sistem dual.
S-au spus multe despre situația Portugaliei, dar un raport din luna aceasta al FMI a ajuns la concluzia că Portugalia a fost unul dintre statele care a aplicat cele mai multe reforme, pentru a asigura durabilitatea finanțelor publice și a securității fiscale.
Şi ajungem astfel la a treia întrebare: în legătură cu preţul comunicaţiilor.
Acesta s-a referit, în special, la rolul Comisiei de gardian al tratatelor.
Dle preşedinte, dezbaterea care tocmai a avut loc în ceea ce priveşte populaţia romă şi viitorul summit de la Córdoba dovedeşte încă o dată în mod clar faptul că integrarea socială şi economică a romilor reprezintă o problemă la nivel european şi, în consecinţă, necesită o strategie europeană.
Prin urmare, am votat în favoarea acestui raport.
Este vorba, în principal, de facilitarea obținerii licențelor de export pentru produsele care pot fi utilizate atât în ​​scopuri militare, cât și civile.
Din păcate, în lumina actelor de violenţă şi a încălcărilor constante ale drepturilor omului în estul RDC, suntem obligaţi din nou să condamnăm puternic masacrele, crimele împotriva umanităţii şi actele de violenţă sexuală comise împotriva femeilor şi fetelor care încă au loc în provincia din est.
Consider că propunerea de a modifica evaluările de impact după ce Parlamentul introduce unele amendamente este foarte importantă şi împărtăşesc, de asemenea, părerea celor care cred că trebuie să aplicăm criterii uniforme pentru evaluările de impact în toate instituţiile.
În ceea ce priveşte utilizările minore, Parlamentul a depus eforturi pentru ca Comisia să elaboreze propuneri pe termen scurt în vederea înfiinţării unui fond european.
Eu şi grupul din care fac parte considerăm că nu este oportun să discutăm în parlament un caz individual aflat pe rolul unei instanţe.
În mod evident, mi-am susţinut propriul raport.
Este, de asemenea, crucial având în vedere lansarea noilor instituţii: noua Comisie, Preşedintele permanent al Consiliului şi Înaltul Reprezentant al Uniunii Europene.
A fost un răspuns național de luptă organizată, care a demonstrat că lucrătorii, femeile, tinerii și pensionarii au obosit să fie victimele politicilor dictate de interesele marilor grupuri economice și financiare naționale și europene.
Rușine!
Prin urmare, salut propunerile cu privire la accesarea unor finanţări prin pieţele de capital şi la asigurarea că fondurile cu capital de risc stabilite în oricare stat membru pot opera şi investi liber în societăţile din UE.
Evident, conservele alimentare își au avantajele proprii, inclusiv conservele de pește, deoarece pot rezista pentru o perioadă prelungită de timp și de aceea sunt potrivite pentru gestionarea stocurilor.
Negocierile nu au început, Parlamentul nu a dat o declaraţie, iar statele membre tocmai îşi încep dezbaterile.
Am avut oportunitatea să-i mulțumesc domnului ministru Sándor Pintér, ministrul ungar de interne responsabil cu protecția civilă, pentru toate eforturile diverselor servicii implicate și pentru curajul și angajamentul primilor respondenți.
Vreau să vă spun că săptămâna trecută Comisia Europeană a trimis o delegaţie la Chişinău pentru consultaţii tehnice cu autorităţile privind negocierea unui nou acord.
Sprijin versiunea acestui raport care a fost convenit și adoptat prin Comisia pentru pescuit.
Europa va fi un partener credibil în cadrul negocierilor numai dacă prezintă propuneri realiste, realizabile şi de bun simţ, care vor reprezenta un punct de plecare pentru a ajunge la un consens şi la o înţelegere la nivel internaţional.
Săptămâna trecută, joi noaptea, una dintre colegele noastre, Linda McAvan, a fost implicată într-un grav accident de maşină.
Cu toate acestea, în prezent Turcia nu le îndeplineşte şi în acest context democraţia şi drepturile omului sunt cei doi factori centrali în analiza posibilei aderări viitoare a Turciei la Uniunea Europeană.
Mă refer, mai exact, la guvernul autonom din Valencia, care, în 2007, a închis emiţătoarele TV din La Carrasqueta şi Mondúver.
Dezbaterea este închisă.
În 2008, orașul a fost încă o dată martorul distrugerii totale.
Prin urmare, aşa cum confirmă şi raportul, Înaltul Reprezentant este invitat să apară în faţa Parlamentului European şi să se consulte frecvent şi periodic cu acesta.
Împreună cu colegul meu, dl Färm, l-am rugat pe dl Rehn să rezolvăm această problemă în ultimele sale zile în calitate de comisar pentru extindere.
E posibil să treacă multe zeci de ani înainte ca o piaţă internaţională de dioxid de carbon să funcţioneze corect, aşa că avem nevoie acum de noi măsuri de finanţare.
UE se va ocupa în continuare și va încuraja extinderea libertăților pentru toți cetățenii birmanezi, rămânând în același timp preocupată de bunăstarea și siguranța dnei Aung San Suu Kyi, deoarece aceasta este ținută sub supraveghere de serviciile de securitate ale statului.
Cred că este necesară introducerea unui sistem bazat pe caracterul degresiv al ajutoarelor, pe măsură ce dimensiunea unei exploatații crește peste o anumită limită pentru a evita supracompensarea marilor exploatații care deja se bucură de economii de scară substanțiale.
în scris. -(Portugalia) Sunt de acord în mod fundamental cu obiectivul propunerii: reducerea riscului asociat utilizării diclormetanului (DCM) de către publicul general şi de către profesionişti.
Autorizarea prealabilă va servi şi ca un instrument pentru a permite autorităţilor din domeniul sanitar să asigure siguranţa pacienţilor care rămân să se trateze în ţările lor de origine.
Noua Directivă "Eurovinieta”, ce vizează încurajarea punerii în aplicare a sistemelor armonizate de taxare în statele membre, în vederea îmbunătățirii eficienței și performanțelor de mediu ale vehiculelor grele de marfă va penaliza anumite state membre periferice, precum Italia, care sunt țări de origine sau de destinație a produselor.
Susținem, de asemenea, că statele membre care pun în aplicare reforme structurale care contribuie la păstrarea locurilor de muncă sau la crearea de locuri de muncă și la reducerea sărăciei ar trebui să aibă posibilitatea de a se îndepărta de la obiectivele lor bugetare respective pe termen mediu.
Este necesară mărirea drastică a amenzilor, în special a celor pentru încălcări repetate.
Fuzionarea fondurilor şi structurile de tip "master-feeder” vor deveni posibile, iar cooperarea dintre autorităţile de supraveghere va fi consolidată, aspect care a fost menţionat şi de domnul comisar.
Pe de altă parte, există arestările, constrângerile asupra presei, cu alte cuvinte o situație care este periculos de asemănătoare cu cea din Belarus, despre care au vorbit colegii mei deputați.
Situaţia din Cehia demonstrează că vorbim de o problemă reală.
În ţara mea de origine, chestiunea accesului la compoziţii pe internet este în curs de dezbatere, mai ales după procesul răsunător care a avut ca rezultat hotărârea privitoare la Pirate Bay.
Considerăm că apariția stereotipurilor de gen discriminatorii, care pot acționa ca impediment împotriva egalității de gen, este inacceptabilă.
Este o incoerență care trebuie corectată în cel mai scurt timp.
De fapt, este important să apărăm drepturile celor care folosesc zilnic transportul aerian.
Cred că este valabilă situația contrară.
Cererea mea către raportor este ca acesta să includă în raport o declaraţie din care să rezulte faptul că Parlamentul European solicită Consiliului să pună capăt cât mai curând posibil poziţiei continue a Olandei drept cel mai mare contribuabil net pe cetăţean.
Orice întârziere ar genera probleme pentru fermierii din toate statele membre.
Produsul intern brut este cea mai cunoscută unitate de măsură din întreaga lume.
Încă o dată, aș dori să-i mulțumesc raportorului nostru și Parlamentului pentru sprijinul său ferm pentru această măsură.
3.
Prin urmare, nu am nicio intenţie de a-mi schimba opinia în legătură cu acest subiect - definirea serviciilor sociale, inclusiv a locuinţelor sociale, ar trebui să fie un principiu sau un drept al administraţiei locale de la nivelul local respectiv, la fel ca şi excluderea serviciilor sociale din sfera concurenţei şi a legislaţiei referitoare la ajutoarele de stat.
Am făcut progrese semnificative în ultimii trei ani.
membru al Comisiei. - Dle preşedinte, permiteţi-mi să subliniez că legislaţia UE protejează confidenţialitatea comunicaţiilor electronice.
În al treilea rând, aș dori să evidențiez importanța politicilor menite să stimuleze formele antreprenoriale.
Mie mi se pare că aceasta trebuie să fie prima condiţie prealabilă dacă vrem să obţinem sprijinul populaţiei locale.
Avertizăm Consiliul că dorim cu adevărat să transpunem aceste idei în practică.
Vă mulțumesc, dle Cohn-Bendit.
La urma urmei, informaţiile privind locul în care a fost fabricată o parte substanţială a unui produs, precum şi condiţiile de producţie a acestuia nu trebuie ascunse; dimpotrivă, aceste informaţii vor permite consumatorilor să se orienteze mai bine în contextul pieţei globalizate.
Consider, prin urmare, că nu mai este nevoie să continuăm să izolăm Taiwanul.
Prim-ministrul, dl Papandreou, a adoptat toate măsurile posibile pentru a depăși această situație dificilă.
Acesta este rezultatul votului.
Am primit un raport cu privire la situaţia din Belgia şi nu am înţeles complet.
Totodată, este nevoie de o cooperare mai eficientă cu organizațiile internaționale dedicate protejării drepturilor și libertăților fundamentale.
15/2009 al Curții de Conturi. Acesta consideră că UE ar trebui să profite de adoptarea noului concept strategic al NATO pentru a consolida în mod substanțial parteneriatul său cu NATO, dezvoltând, în același timp, politicile externe, de securitate și de apărare ale UE;
Faptul că abordăm cauzele profunde, mai degrabă decât simptomele, este ceea ce ne oferă cel mai bun indiciu că ceea ce vom face mâine este un pas în direcția cea bună.
În final, Comisia Europeană face referire la relaţii bune cu ţările terţe, dar aceste acorduri nu pot fi considerate instrumente ale diplomaţiei internaţionale.
În primul rând, lipsa reală de interoperabilitate, în special în semnalizare; şi în al doilea rând, chiar industria feroviară - în special operatorii de transport de călători şi furnizorii de infrastructură care se pun de acord în a plasa transportul feroviar de mărfuri pe ultimul loc al priorităţilor atunci când este vorba de rute şi orare.
Propun, prin urmare, includerea următoarei fraze în acest paragraf: aşa cum este cazul în cadrul Grupului S&D.
Accelerarea luptei împotriva muncii nedeclarate (
Din nefericire, respectarea drepturilor copilului nu este încă o realitate universală.
(FR) Doamnă președintă, domnule comisar, domnule ministru, aș dori să prezint o statistică, o observație, și trei linii de acțiune.
De asemenea, include termene-limită clare pentru punerea în aplicare a proiectelor individuale, precum şi obiective măsurabile şi realizabile.
Trebuie să-i protejăm în special contra violenţei şi sărăciei şi dorim să le asigurăm condiţii pentru educaţia, siguranţa şi dezvoltarea lor personală.
în scris -(IT) Am votat împotriva raportului dlui Böge referitor la revizuirea la jumătatea perioadei a cadrului financiar 2007-2013.
Pot să spun că în acest sens am dat dovadă de flexibilitate în multe privinţe şi că drepturile diferitelor categorii de pasageri au fost luate în considerare.
Dacă nu vă deranjează, nu doresc să comentez în acest moment articole din diferite publicaţii, deoarece nu cred că vom ajunge nicăieri reacţionând astfel la aceste articole.
În cadrul dialogului dintre China şi Tibet, partea tibetană a depus recent un memorandum actualizat privind autonomia adevărată pentru viitorul Tibetului.
Însă nu a fost ușor.
Utilizări permise ale operelor orfane (
Unul dintre obiectivele de dezvoltare ale Uniunii Europene este modernizarea structurilor sociale, inclusiv a structurilor de ocupare a forţei de muncă.
Acesta subliniază, de asemenea, necesitatea de a măsura calitatea vieţii în societate, considerând că atingerea unui nivel de calitate a vieţii şi menţinerea acestuia implică factori consensuali importanţi, cum ar fi sănătatea, educaţia, cultura, ocuparea forţei de muncă, locuinţele, condiţiile de mediu.
Fermierii britanici sunt printre cei mai eficienţi din lume şi lucrează, în urma unor experienţe amare, la cele mai înalte standarde privind bunăstarea animalelor şi trasabilitatea.
Astfel, pare o prioritate pentru guvernele naţionale implementarea serviciilor SEPA şi crearea de reguli care să reglementeze adecvat această iniţiativă încât să aibă loc cu adevărat o simplificare a poziţiei curente privind serviciile de plăţi şi o reducere a costurilor în beneficiul consumatorilor.
Retragerea DCM din circulaţia generală pare, prin urmare, să fie cea mai sensibilă şi mai responsabilă soluţie.
Pe scurt, trebuie să punem la punct campanii de sensibilizare pentru părinţi şi adolescenţi privind pericolele pornografiei infantile pe internet şi în special riscul exploatării sexuale în camere de chat si pe forumuri de pe internet.
În locul unei agenţii pentru înarmare, solicităm una pentru dezarmare.
Comisia îşi exprimă voinţa de a ajunge la un compromis cu Parlamentul şi Consiliul.
O sută de mii de oameni s-au refugiat în Uzbekistan şi mulţi alţii au murit: nici măcar nu ştim sigur câţi, posibil chiar 2 000.
Din nou, aș dori să subliniez nevoia absolută de consecvență între procesele interne și externe, după cum ați menționat deja, dnă Reding.
Nu mă înţelegi greşit; economia europeană trebuie stimulată, proprietatea intelectuală reprezentând un aspect important în acest context.
După mai multe luni de muncă, înaintez Parlamentului raportul privind situaţia socială a romilor şi îmbunătăţirea accesului lor la piaţa muncii, un raport care exprimă responsabilitatea noastră profundă faţă de viitorul european al cetăţenilor romi, o minoritate etnică a cărei populaţie este egală cu cea a unui stat membru.
(PL) Dle președinte, sunt de acord cu colegul deputat în privința multor aspecte.
Amânările care apar în soluționarea litigiilor au un impact negativ asupra companiilor și consumatorilor finali de pe ambele maluri ale Mediteranei.
Mai este încă un lucru pe care Europa îl poate face chiar acum: putem creşte finanţarea pentru cel de-al şaptelea Program-cadru, care a fost conceput în scopul cooperării internaţionale pe tema schimbărilor climatice.
Va fi, de asemenea, crucial să se dea un exemplu bun în cazul proiectelor de construcţii publice.
Pentru simplul motiv, iar acest lucru nu s-a mai întâmplat înainte, că poporul irlandez va vota în trei săptămâni, iar în cazul în care, astfel cum cred că se va întâmpla, cum se crede că se va întâmpla, votează în favoarea Tratatului de la Lisabona, există o nouă condiţie pentru această Comisie.
În cel mai rău caz, consumatorii trebuie să identifice ouăle și produsele aferente care respectă standardele europene.
Acţiunea externă a UE va implica mereu actori diferiţi.
Condiţiile se vor îmbunătăţi şi în ceea ce priveşte mult necesara partajare a expertizei şi a experienţei în acest domeniu.
Este inacceptabil ca noile noastre reguli să împiedice acest lucru.
Finanțarea obligatorie a avorturilor din fonduri publice privează asistența medicală de obligația sa morală și o diminuează la un nivel de un lux pe care nu poate fi refuzat.
Atunci când procedurile juridice rămân nesoluționate o perioadă prea îndelungată sau când se formulează acuzații de corupție, dar procedurile întreprinse împotriva acuzatului durează prea mult, este afectată și dezvoltarea generală a țării.
Într-adevăr, textul menționează explicit că autoritățile locale, regionale și municipale nu sunt așteptate să se înregistreze.
Din aceeaşi categorie face parte şi problema drepturilor copilului, asupra căreia raportul conţine câteva puncte destul de interesante, cred eu.
Cu pachetul de măsuri privind schimbările climatice şi energetice, Europa se îndreaptă acum către o economie cu emisii de dioxid de carbon reduse.
Atunci vom putea să-i ajutăm cu adevărat pe cei care doresc să realizeze proiecte, dar nu deţin capitalul necesar demarării acestora.
În ceea ce privește principiul cofinanțării, deși recunoaștem importanța asumării responsabilităților de către autoritățile naționale în aplicarea politicii de coeziune, considerăm totuși că, în lumina crizei actuale profunde, care a afectat în mod special anumite state membre și regiunile acestora, regulile referitoare la cofinanțare ar trebui să devină mai flexibile.
De aceea, Parlamentul European speră că Uniunea Europeană îşi va asuma un angajament financiar proporţional cu miza, în primul rând în ceea ce priveşte ceea ce a rămas din perspectiva financiară 2007-2013 şi că, în perspectiva financiară 2014-2020, angajamentul Uniunii va fi mai mare, astfel încât cele şase proiecte majore propuse vor putea fi finalizate.
La fel ca altădată, am votat pentru.
Dl Schulz, preşedintele grupului nostru politic, a confirmat, în numele grupului, că Parlamentul nu a consimţit la înlăturarea a zeci de mii de locuri de muncă din industria navală şi din companiile care o aprovizionau pe aceasta.
Aş dori să încurajez guvernele statelor membre UE de a consolida şi sprijini organizaţiile consumatorilor.
Euro nu trebuie să ajungă să transforme UE într-un uriaş mecanism de redistribuţie pe baza solidarităţii obligatorii.
Asumaţi-vă responsabilitatea de a analiza în mod critic modalităţile în care statele abordează această legislaţie şi dacă o aplică în mod eficient.
Va scuti exportatorii de bunuri industriale şi agricole din UE de taxele coreene, economisind astfel anual 1,6 miliarde de euro din datorii, jumătate dintre acestea fiind anulate din ziua intrării în vigoare a acordului.
Numai în acest fel ne putem consolida credibilitatea și fiabilitatea în ochii cetățenilor.
Dovedeşte că, dacă am fi avut un buget puternic, nu ar fi existat un atac speculativ asupra datoriilor suverane ale Greciei ori Portugaliei.
Ocuparea integrală a forţei de muncă va deveni un obiectiv, economia socială de piaţă durabilă va deveni modelul economic şi social european, iar drepturile sociale fundamentale vor fi înscrise în tratat.
Răspuns la provocarea creşterii preţului petrolului (vot)
(FR) Dle preşedinte, dnă comisar, voi vota cu reticenţă pentru compromisul final.
De ce am stabilit limite așa de ridicate?
Cred că Comisia Europeană este obligată să dezvolte un plan de acţiune pentru a elimina eficient traficul de persoane.
Cu toate acestea, Europa trebuie să rămână competitivă în acest sector și să continue să prospecteze gazul astfel încât să-și poată diversifica sursele de energie.
Noua lege fundamentală ar fi garantat desfășurarea alegerilor în condiții de transparență.
Dle preşedinte, există o parte a discuţiei care mi s-a părut puţin ciudată.
Pe lângă protejarea consumatorilor, legislaţia urmăreşte şi garantarea siguranţei şi sănătăţii muncitorilor.
Toți lucrătorii din afara Europei care doresc să se stabilească în Europa trebuie vor trebui să obțină mai întâi un permis de ședere.
De asemenea, trebuie să asigurăm o abordare echilibrată și echitabilă față de evaluarea diferitelor structuri bancare și modele de afaceri din fiecare stat membru și să încercăm să ne asigurăm că noile simulări de situații de criză se referă, pe cât posibil, la întregul sector bancar din fiecare stat membru.
În mod evident, avem dreptate să recomandăm abordarea foarte prudentă: sancționarea și izolarea regimului, inițierea unei asistențe sporite acordate societății.
În acest scop, aș dori să subliniez importanța profesionalismului membrilor grupului de experți însărcinat cu evaluarea siturilor, precum și rigurozitatea procedurilor de acordare a mărcii și de revizuire a întreținerii acesteia odată cu trecerea timpului.
La fel cum am afirmat la început, Ucraina contează.
Este foarte important să menţinem un echilibru.
O campanie de informare este necesară pentru a intensifica sensibilizarea cetăţenilor cu privire la Europeana.
După ce Tratatul de la Lisabona va intra în vigoare, vom putea profita de acest moment istoric pentru a crea un spaţiu vital şi puternic de libertate, securitate şi justiţie.
Votul va avea loc mâine.
Acesta este modul în care am făcut tranziția de la modelele de creștere din anii '50, potrivit cărora economia se stabilizează mai devreme sau mai târziu și își pierde elanul, la modelele de creștere din anii '80, în care tehnologia și proiectarea de produse inovatoare mereu diferite permit economiei să mențină o rată a creșterii pozitivă pe termen lung.
în scris. - Grupul Verts/ALE a votat în favoarea rezoluţiei G20 din mai multe motive, printre care: - făcând trimitere la necesitatea de a elabora noi indicatori mai specifici decât PIB-ul, PE transmite un semnal clar că "redresarea economică” nu trebuie să se bazeze pe o "abordare status quo”, ceea ce este în conformitate cu solicitarea noastră de a dezvolta "o nouă ordine ecologică mondială”; - rezoluţia insistă asupra necesităţii de a aborda dezechilibrele globale, în special dezechilibrele cursului de schimb şi volatilitatea preţului mărfurilor într-un cadru multilateral; - rezoluţia transmite un semnal bun în direcţia instituirii unei taxe pe tranzacţiile financiare, lucru care nu s-a întâmplat niciodată până în prezent; - în ceea ce priveşte criza financiară, PE prezintă o declaraţie puternică privind coordonarea internaţională care trebuie să vizeze evitarea arbitrajului între sistemele de reglementare.
Criza instituţională cu care se confruntă Uniunea ne arată toate consecinţele adoptării unei abordări greşite a acestei probleme.
SUA este unul dintre partenerii noştri internaţionali; este o ţară la care găsim multe lucruri de admirat şi cu care împărtăşim interese comune.
În schimb, acestea nu dispun de prea multe opțiuni atunci când este vorba de accesarea fondurilor, iar acest lucru reprezintă un obstacol major în calea creării și creșterii lor.
Într-adevăr, am observat că poziţia mea este minoritară, deşi nu mă simt deloc stânjenită de acest lucru.
Divergenţele noastre ne fac să părem slabi în faţa lor.
Numărul maternităților autorizate să păstreze și să depoziteze sângele recoltat din cordonul ombilical încă este prea mic, iar datele statistice confirmă acest lucru.
Am insistat în ultimele luni asupra importanţei acestor alegeri pentru viitorul european al ţării.
Salut hotărârea liderilor săi și schimbările care s-au produs în țară pentru a o alinia la standardele europene, mai ales în privința democrației, drepturilor omului și respectării statului de drept.
Cu toate acestea, suprareprezentarea crescută a femeilor în munca atipică este extrem de îngrijorătoare şi aş dori să repet solicitarea pe care o adresează raportul Comisiei de a încuraja statele membre "să facă schimb de bune practici şi să folosească pe deplin oportunităţile de cofinanţare oferite de fondurile structurale [...] pentru a asigura un acces mai larg la structuri de îngrijire a copiilor şi a vârstnicilor, accesibile şi de calitate, astfel încât femeile să nu mai fie obligate să îndeplinească aceste sarcini în mod informal”.
Dacă ne dorim într-adevăr să ajutăm și dacă există o problemă legată de absorbția fondurilor, sunt aici să facilitez lucrurile pentru toată lumea, însă până acum nu a fost făcut niciun astfel de efort în acest sens.
Aceasta este o curte nouă, o şansă nouă de garantare a drepturilor fundamentale ale omului, spre exemplu a dreptului la egalitate.
Eventual intenționați să modificați testul de stres?
2.
Deschiderea şedinţei
5.
Mi-ați dat toate instrumentele de care am nevoie prin Tratatul de la Lisabona?
De aceea, lăsând totul la o parte, trebuie să introducem o taxă pe tranzacţiile financiare, în primul rând pentru a limita proporţiile sectorului financiar şi, în al doilea rând, pentru a economisi resursele destinate noilor politici sociale şi de dezvoltare.
În al doilea rând, consider esențială sublinierea importanței strategice a acestui joc în ansamblu iar, în al treilea rând, a necesității de intensificare a colaborării cu țările în curs de dezvoltare și emergente, fără a priva de bani țările cele mai sărace.
Unde este discuția serioasă asupra ineficienței și perversității instrumentelor de piață, cum ar fi piața carbonului, a mecanismelor de flexibilitate cum ar fi mecanismul de dezvoltare curată, a aerului cald și a altor jonglerii înșelătoare care au servit mai mult la a deschide perspective de afaceri bune pentru câțiva oameni decât pentru atingerea țintelor de reducere?
Trebuie să existe posibilitatea ca banca să poată intra în faliment, însă clienţii să fie în continuare protejaţi.
Numai rămânând uniţi am reuşit să facem Consiliul să adopte aceste două dosare şi am reuşit.
Acest fapt reprezintă deja un progres considerabil în ceea ce privește atât aspectul egalității de gen, cât și celălalt aspect al echilibrului geografic.
Prin urmare, realitatea este că orice politică de integrare trebuie să se confrunte cu acest obstacol: dorința sau voința lor reală de integrare.
Cunoştinţele noastre actuale referitoare la tehnologiile regenerabile oferă o garanţie bună că am putea realiza o schimbare reală în aceste ţări.
Am observat timp de peste o săptămână cum s-au răspândit infecţiile în Mexic, în SUA, în Canada, în statele membre ale UE şi în alte ţări.
Comparaţi această prezenţă cu cea a ţărilor mici precum Israel, Taiwan şi Columbia, fără a mai menţiona giganţii precum India şi China, care investesc resurse diplomatice substanţiale în consolidarea relaţiilor cu această Cameră.
În acest caz, trebuie să li se acorde serviciilor vamale și ministerelor de justiție din statele membre toate mijloacele de control și de aplicare a legii pentru a pune în aplicare o legislație strictă privind marcarea originii și a țării de origine.
Negocierea unui acord de asociere între Uniunea Europeană şi America Centrală (vot)
Pe de altă parte, nu puteţi să susţineţi că acesta va aduce democraţie crescută şi responsabilitate în UE când, în acelaşi timp, refuzaţi electoratelor din UE să-şi exprime părerea asupra acestui document.
Deschiderea de creșe la locul de muncă va facilita întoarcerea părinților pe piața forței de muncă după o pauză mai lungă.
(Proteste)
Cu alte cuvinte, există discrepanţe uriaşe.
Acest lucru va avea ca rezultat o majorare considerabilă a costurilor pentru statele membre ale UE.
Cei din sud doresc un cadru mai bine definit din punct de vedere instituțional pentru integrarea economică.
Avem nevoie, aşadar, de resurse proprii, nu doar de paliative.
Iată de ce amendamentul 81 este atât de important.
PRC a realizat progrese importante de la raportul pe care am avut onoarea să îl prezint în faţa acestei adunări în 2002.
PAC produce rezultate măsurabile și un randament clar al investițiilor privind livrarea de bunuri publice.
Guvernul elen a cerut vreodată acest lucru, dle comisar, iar dumneavoastră l-aţi refuzat?
Ombudsmanul stabilește o legătură importantă cu cetățenii, iar activitatea acestuia contribuie la consolidarea încrederii în instituțiile UE, făcându-le mai accesibile.
Aţi menţionat cele patru priorităţi: sporirea securităţii energetice, investiţii mai mari în tehnologia informaţiei, educaţie şi instruire şi crearea unei forme de guvernare economice europene, menite să asigure implementarea acestor priorităţi.
(HU) De la izbucnirea crizei economice, Uniunea Europeană a fost criticată în repetate rânduri, susținându-se că este incapabilă de a răspunde în mod corespunzător la situația de criză.
Având în vedere aceste aspecte, trebuie să accentuez necesitatea unei abordări integrate şi, în acelaşi timp, realiste a acestei probleme.
Unul dintre exemple este Eurostat.
Există un acord extins în cadrul Consiliului cu privire la propunerea Comisiei asupra Consiliului de risc sistemic pentru supravegherea macroprudenţială.
Totuși, ceea ce este important acum, nu este să găsim vinovații - nu aceasta este intenția mea - ci doar să tragem cele mai potrivite concluzii, pentru a fi mai bine pregătiți data viitoare. sau, mai degrabă - desigur, mult mai important - să putem împiedica reapariția unei astfel de situații.
Este evidentă nevoia de consolidare atât a componentei preventive a pactului cât şi a celei corective.
Este esențial să existe o serie de măsuri europene ambițioase privind economia de energie și eficiența energetică pentru ca Europa să poată răspunde provocărilor referitoare la securitatea din domeniul energiei și la schimbările climatice.
Nu, dacă luăm în considerare faptul că riscul de pe piaţa instrumentelor financiare derivate ipotecare, exact ca şi cel de pe piaţa datoriei publice, este imposibil de evaluat.
Am votat împotriva acestei propuneri de rezoluţie.
Totul trebuie făcut în aşa fel încât războiul să dureze cât mai mult, pentru ca ambele părţi să fie epuizate.
Trebuie să fim clari atunci când vom solicita respectarea libertăţii şi a drepturilor pe care le are orice fiinţă umană din lume.
în scris. -(IT) Domnule Preşedinte, doamnelor şi domnilor, votez în favoarea raportului doamnei Záborská privind solidaritatea între generaţii.
- Rapport: Isler Béguin
Acestea sunt şi motivele pentru care domeniul bolilor rare reprezintă o prioritate strategică a UE în domeniul sănătăţii.
Angajamentul liderilor G8 de reducere a acestora de la 10 % la 5 % în următorii cinci ani este un prim pas în acest sens.
Este vorba despre un concept extrem de important de simbioză între aspectul politic, civil şi cel legat de siguranţa vieţilor noastre.
Totuși, acest lucru nu poate fi realizat din exterior sau prin mijloace militare; trebuie să fie un proces pașnic și democratic, acesta fiind motivul pentru care susțin această propunere cu votul meu.
Vă mulţumesc pentru ce aţi spus azi când v-aţi exprimat dorinţa ca acest Consiliu pentru ocuparea forţei de muncă din 7 mai să fie un adevărat Consiliu pentru ocuparea forţei de muncă.
Dacă facem acest lucru, ne vom asigura că poporului belarus îi va reveni speranța.
Veţi avea 30 de secunde în plus.
Statele din fosta Iugoslavie care rămân în afară sunt ca niște găuri negre pe harta UE.
Creăm astăzi condițiile în care se va scrie epilogul.
Rectificare (articolul 216 din Regulamentul de procedură): consultați procesul-verbal
Preşedinţia va încerca să asigure că opiniile Parlamentului vor fi integrate, în măsura posibilităţilor, în concluziile care urmează să fie adoptate cu ocazia reuniunii Consiliului Competitivitate la 3 decembrie anul curent.
Pe de altă parte, ar trebui să fim atenţi atunci când limităm rolul preşedinţiilor naţionale în crearea priorităţilor lor.
Din nefericire, nu mă voi afla în Brazilia dar, având în vedere faptul că ne-am întâlnit doar de curând după o lungă pauză pentru a avea primele discuţii de ordin tehnic, este destul de improbabil ca în cadrul reuniunii la nivel înalt să se ia decizii ferme referitoare la această negociere.
În plus, sunt complet de acord cu argumentul adus de dl comisar, acela că dacă se creează un precedent pentru finanţarea unui astfel de program, această situaţie va reprezenta o ameninţare pentru întregul buget al Uniunii Europene.
Am avut sarcina de a ne ocupa de pregătirea minuţioasă a acestei probleme şi, printre altele, de analiza acestui raport, care răspunde la o parte din întrebări, dar şi de alte probleme.
în scris. - (NL) Astfel cum Creştin-Democraţii Olandezi (CDA) au militat întotdeauna cu tărie pentru legi care să asigure tratamentul egal al persoanelor, indiferent de religia, convingerea, handicapul, vârsta sau orientarea sexuală acestora, şi noi suntem în favoarea spiritului acestei directive.
De la prima criză de acum trei ani, Uniunea Europeană a fost cea care a depus cele mai mari eforturi pentru a soluționa această problemă, dar mai rămân multe de făcut.
(NL) Dle președinte, cooperarea europeană în domeniul libertății, securității și justiției (LSJ) rămâne o problemă sensibilă care trebuie să fie abordată cu atenție.
Sunt doar o mică parte din banii proveniți din buzunarul contribuabililor, iar apoi cheltuiți după bunul plac al Comisiei, cu riscul suplimentar de a arăta public că un lucru sau altul ne-a fost dat de UE sau de a primi o amendă Sunt o propagandă cinică.
Se preconizează că în viitor va fi posibilă o acuratețe de 45 de centimetri.
Dl de Magistris a depus două solicitări de exercitare a imunității și privilegiilor în două dosare de instanță în care este implicat în Cosenza și respectiv, Milano.
Aceasta ar da un adevărat impuls industrial redresării economice.
Cum vă veţi asigura că reprezentantul special al UE va exercita o influenţă reală, va avea un mandat clar şi sprijinul concertat al UE în spatele său?
Totuşi, aceste cazuri speciale vor prezenta aspecte delicate, complicate, care trebuie luate în calcul anticipat.
Pot să sprijin aceste amendamente.
Am dori să vedem - după cum au spus alții, chiar în jurul Parlamentului - o direcție pentru drepturile omului și democrație în cadrul SEAE și, posibil, un reprezentant special.
Acesta este un sector cu un potențial ridicat de expansiune, de creștere economică, de cercetare și inovație și pentru combaterea schimbărilor climatice.
Declaraţii scrise (articolul 116 din Regulamentul de procedură)
Astfel cum înţeleg eu, aceste două sisteme încă coexistă în statele membre.
Acesta este, cu siguranţă, unul dintre elementele cele mai puternice şi cu cel mai mare potenţial de a da rezultate: angajamentul tuturor ţărilor industrializate de a fixa un obiectiv de reducere care să poată fi aplicat în întregile economii ale acestora.
Consider că este o situaţie cu adevărat intolerabilă şi umilitoare ca reprezentanţii UE să trebuiască să solicite acces la aceste entităţi, acces deja convenit.
Considerăm că este rezonabil și recomandabil la nivel European să aplicăm cele mai înalte standarde de siguranță pentru utilizarea energiei nucleare, indiferent de scopul utilizării, și pentru gestionarea deșeurilor nucleare.
Dezbateri asupra cazurilor de încălcare a drepturilor omului, a democraţiei şi a statului de drept (anunţarea propunerilor de rezoluţie depuse): a se vedea procesul-verbal
Suveranitatea Irakului este în joc şi noi ar trebui să avem încredere în acest Guvern al Irakului ales pe cale democratică.
Consiliul îşi reaminteşte de asemenea că eficienţa energetică va fi abordată şi în legătură cu o problemă mai largă a securităţii energetice, cu protecţia mediului şi, într-adevăr în contextul examinării celei de-a doua revizuiri strategice a politicii energetice.
în scris. - (IT) Am votat pentru.
Regulamentul trebuie revizuit imediat.
Programul pentru competitivitate și inovare, PCI, se luptă pentru sprijin și finanțare pentru SET, planul strategic european privind tehnologiile energetice, este la mai puțin de jumătate.
(PL) Dle președinte, pentru a spune că o anume țară îndeplinește condițiile unei democrații mature nu este suficient să se afirme că alegerile pentru organismele reprezentative, inclusiv și în special parlamentul, au loc conform principiilor universalității, păstrării secretului, egalității și echității.
Boala Alzheimer reprezintă mai mult de jumătate din aceste cazuri.
Dar e clar că probleme legale privind detenţia combatanţilor inamici trebuie rezolvate, şi cel mai bun mod de a face asta este prin închiderea taberei X-Ray.
De ce în ţările noastre ACP avem politici şi programe pe care nu le-am avut niciodată în propria noastră istorie europeană?
În orice caz, aceasta este concepția mea despre o politică alimentară și agricolă echilibrată.
Pentru a atinge obiectivul de 20 % din consumul total de energie, avem nevoie ca aproximativ 35 % din energia noastră electrică să fie produsă din surse regenerabile.
Petiţii: a se vedea procesul-verbal
În cadrul bugetului existent s-au alocat pentru această regiune 55 de milioane de euro.
În analiza finală, restructurarea fiscală este un aspect, iar un atac la adresa durabilității mediului este un alt aspect.
Europenii vor avea acces numai la cele mai puţin atrăgătoare categorii de cărţi - titluri care aparţin de domeniul public şi ale căror drepturi de autor au expirat demult, de exemplu cărţi din Bibliothèque nationale de France, care nu au fost împrumutate de 200 de ani.
O implicare mai mare a Comisiei Europene în stabilizarea economiilor României şi Bulgariei va produce efecte benefice la nivelul întregii Uniuni Europene, care nu îşi permite dezechilibre majore în acest moment.
În numele întregului Parlament, urez delegaţiei un foarte călduros bun venit!
Depunerea documentelor: a se vedea procesul-verbal
Aceasta nu contestă chestiunea libertății de exprimare și inovarea și garantează drepturile fundamentale precum dreptul la viață privată și la protecția datelor.
Acum mai bine de o jumătate de secol, țările din Europa s-au unit pentru a stabili o piață unică.
Articolul 28 din Carta drepturilor fundamentale prevede că, în conformitate cu legile și practicile naționale și ale UE, lucrătorii sau organizațiile lor au dreptul de a negocia și de a încheia acorduri colective la nivelurile corespunzătoare, iar în cazurile de conflicte de interese, dreptul de a recurge la acțiuni colective pentru apărarea intereselor lor, inclusiv la grevă.
în scris. - Acest raport îndeamnă la reflecţie: după toate discuţiile despre agenda Lisabona şi transformarea Europei în cea mai competitivă economie din lume până la anul, am fost şocat când am citit că sectorul public american cheltuieşte 50 de miliarde de dolari pe an pentru achiziţii în domeniul cercetării şi dezvoltării.
Regiunile au nevoie de subvenţii specifice care să le ajute să devină competitive şi să se dezvolte din punct de vedere economic.
De asemenea, în contextul unei economii de piaţă socio-ecologice moderne cu cei trei piloni ai economiei, mediului şi afacerilor sociale - toţi trei având o importanţă egală astfel încât toate statele membre să poată participa la acest program - susţin punctul de vedere al raportorului că, la fel ca în trecut, programul trebuie finanţat 100% de Uniunea Europeană.
Recenta criză a gazului ne-a demonstrat necesitatea tratării cu seriozitate şi unitate a problemei dependenţei Uniunii Europene de furnizorii săi de resurse.
Aș dori să vă atrag atenția asupra punctului 36, în care raportul notează că statele membre au obligația de a realiza o evaluare de risc pentru a se asigura că întreprinderile nu se confruntă cu sarcini excesive atunci când doresc să deruleze procedurile pe cale electronică.
Declar redeschisă sesiunea Parlamentului European întreruptă joi, 16 decembrie 2010.
Republica Cehă şi-a asumat conducerea UE după Franţa, lucru pe care eu îl consider mai mult decât simbolic.
În primul rând, pentru că o astfel de majorare ar produce o denaturare a modului de funcționare a sectorului, care s-ar îndrepta către tehnologii cu consum mai mare de combustibil și, implicit, cu un impact negativ mai mare asupra mediului marin.
Pentru Comisie este deosebit de important să îmbunătăţească efectiv accesul deputaţilor la documente, inclusiv la propunerile referitoare la acorduri internaţionale.
Am votat în favoarea acestei importante rezoluţii de stabilire a nivelurilor maxime permise de contaminare radioactivă a produselor alimentare şi a furajelor după un accident nuclear sau altă situaţie de urgenţă radiologică.
Aș mai vrea să subliniez că un asemenea registru nu înlocuiește eforturile noastre individuale de transparență și necesitatea de a ne regândi activitatea în această privință.
Odată era de 0,85.
Prin urmare, vom vedea ce se va întâmpla, fie în acest Parlament, atunci când pactul dvs. cu euroscepticii va eșua, fie la alegerile din Franța din 2010 sau din Germania în 2013, când cred că alegătorii vor fi de acord cu noi.
Aceasta este abordarea greșită.
Totuşi, acesta este un alt motiv pentru care această sarcină este şi mai importantă.
Parteneriatul estic nu trebuie să se limiteze la cooperarea între guverne.
În pofida muncii valoroase depuse de intergrupuri, acestea au fost marginalizate pe parcursul anului trecut şi, chiar au fost oprite de la a-şi desfăşura activitatea prin regulile interne parlamentare, care refuză să pună la dispoziţia intergrupurilor săli de lucru şi sloturi orare în calendarul şedinţelor din Strasbourg. -
O reorientare la nivel european către o industrie şi economie verde va aduce locuri de muncă, va deschide noi drumuri cercetării şi, nu în ultimul rând, va reduce cheltuielile fiecărui stat.
De asemenea, i-au solicitat guvernului italian să îşi modifice poziţia cu privire la centrul de şedere temporară.
în scris. - Cetățeanul saudit Abd al Rahim al-Nashiri a fost reținut în 2002 de Statele Unite și transferat la baza Guantanamo în 2006, fiind acuzat de crime de război și terorism.
De aceea am propus crearea unei Agenţii Europene pentru Romi, cu rolul de a asigura coordonarea, la nivel european, a politicilor care vizează această minoritate.
Sunt în favoarea ideii că pacientul trebuie să aleagă în baza nevoilor lui și nu în funcție de mijloacele de care dispune, să aleagă în cunoștință de cauză și fără constrângeri.
Cred că acest lucru ar putea, cu siguranţă, să consolideze expertiza şi recomandările.
Din acest motiv, vă recomand să reanalizați acest lucru cât mai curând posibil și să acordați atenție la ceea ce se menționează în analiza de impact.
Este de datoria populaţiei migrante să se adapteze la culturile noastre dacă intenţionează să rămână în ţările noastre.
În al treilea rând, trebuie să sporească expertiza.
Aș dori, de asemenea, să spun că nu considerăm activitatea de lobby un lucru rău în sine.
În afara finanțării UE și FMI, vă pot informa că Regatul Unit și Suedia au indicat faptul că sunt gata să contribuie la program prin împrumuturi bilaterale, lucru pe care îl salutăm.
Chiar dacă această cifră ar fi mai mică, în opinia mea ar justifica continuarea dezbaterii pe această temă pentru a încuraja activităţile microentităţilor europene.
Autorităţile din Bruxelles au răspuns pozitiv la solicitarea Parlamentului European şi se poartă negocieri pe această temă.
Doresc să subliniez două aspecte.
Da pentru parteneriat, nu pentru paternalism şi neocolonialism!
Totuși, potrivit unei evaluări efectuate în timp ce acordul anterior era în vigoare, capturile medii anuale exprimate în tone au fost mai reduse decât tonajul de referință.
Dezbaterea de astăzi transmite țărilor îngrijorate mesajul că lista lungă de sarcini care le așteaptă ca urmare a angajamentului luat nu se termină după primirea exceptării de la obligativitatea vizelor și că trebuie să continue să le ofere cetățenilor informații despre ceea ce implică călătoriile fără viză pentru a evita să se abuzeze de această oportunitate.
Știm că există o amenințare continuă de terorism în întreaga lume.
Este important să împiedicăm separarea permanentă între Cisiordania şi Ierusalimul de Est, pe de o parte, şi Gaza pe de altă parte.
La 18 noiembrie anul trecut, Letonia a celebrat a nouăzecea aniversare de la proclamarea republicii.
Cu siguranță nici dvs. nu credeți în argumentul conform căruia preferințele comerciale pot contribui la promovarea prosperității și combaterea radicalismului.
În primul rând, este extrem de dăunător pentru încrederea consumatorilor în industria alimentară și, în al doilea rând, agricultorii sunt întotdeauna părțile nevinovate.
Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, potrivit acestui raport, Comisia urmează o politică de succes în domeniul concurenţei.
Aşadar, acest text are un dublu obiectiv: stabilizarea sectorului financiar şi repunerea acestuia în serviciul investiţiilor pe termen lung.
Un raport al Europol, Eurojust și Frontex estimează că 900 000 de imigranți clandestini intră în fiecare an în Uniunea Europeană.
în scris. -M-am abţinut să votez în ceea ce priveşte prevederile paragrafului 62 pentru că sunt de părere că fiecare ţară - fie că face parte din UE, fie că nu - ar trebui să se asigure că legislaţia privind mutilarea genitală feminină are fundament local şi este aplicată.
Descărcarea de gestiune 2007: Agenţia Europeană a Căilor Ferate (
Sper că Președinția maghiară va urma calea adoptată de Belgia, concentrându-și atenția asupra intereselor generale ale Europei.
În cadrul Conferinţei privind Schimbarea Climatică de la Copenhaga din decembrie se aşteaptă să se ajungă la un acord la nivel internaţional asupra altor acţiuni internaţionale de abordare a schimbării climatice.
Aș dori să îi mulțumesc pentru faptul că s-a deranjat să mă contacteze săptămâna trecută și să îmi explice de ce nu este în măsură să fie aici, și aș dori să îi mulțumesc acestuia și echipei sale de la DG Comerț pentru cooperarea lor și, în special, dlui Martin Dihm pentru tot sprijinul său.
De aceea, avem nevoie şi de o strategie de acţiune.
Sper ca, de lunea viitoare, Consiliul să înceapă să lucreze în acest sens.
Cu toate acestea, dacă Uniunea Europeană, ca proiect transfrontalier, nu reușește să asigure pacea și prosperitatea și se desparte, atunci va fi mai mult decât o uniune politică care se destramă.
Recunoaştem importanţa strategică din ce în ce mai mare a regiunii arctice.
Impactul reducerii nivelului emisiilor se va putea simţi abia după câteva decenii, însă luăm deja măsuri concrete, oferind obiectivelor noastre putere de lege.
Interesele şi abordările naţionale contradictorii şi lipsa acordului în Consiliu au fost reflectate în dispoziţia Parlamentului.
Programul nostru Europa 2020 este esențial pentru aceasta.
în scris. - Salut inițiativa Președintelui Parlamentului European, Jerzy Buzek, de a solicita Uniunii Europene să recunoască oficial genocidul împotriva populației de etnie romă înfăptuit de naziști și de aliații lor în timpul celui de Al doilea Război Mondial, pentru că reprezintă un pas înainte în lupta pentru apărarea drepturilor celei mai răspândite minorități etnice din Europa.
Sprijinul UE este pe termen lung şi solid, şi trebuie să fie durabil.
Atunci când un parlament ca acesta externalizează chestiunile administrative cotidiene ale politicilor sale către organizaţii pe care abia le vizităm, pe care nu le vedem aproape niciodată - poate o dată pe an suntem vizitaţi de bizara comisie - şi ne aşteptăm ca ei să ne realizeze politicile în schimbul cecurilor pe care le semnăm amabil an de an, ne reducem democraţia.
Trebuie să reținem că întreaga esență a acestui exercițiu este de a ajuta Europa să își revină, de a o salva din încurcătură și de a ne asigura că poate să avanseze și să devină competitivă la nivel mondial.
Votarea raportului Thomsen va avea loc marţi, 19 octombrie.
În acest moment, nu există niciun semn care să indice faptul că hotărârea Curţii Constituţionale va afecta acest moratoriu.
Ca membru Janus - jumătate constituţional, jumătate bugetar - aş vrea ca astăzi să vorbesc puţin mai precis despre raportul doamnei Guy-Quint privind noul sistem bugetar şi despre impactul pe care îl va avea Tratatul de la Lisabona asupra acestui nou sistem.
Totuși, acest lucru se va întâmpla numai dacă putem crea locuri de muncă.
Dorim să garantăm accesul la mijloacele de informare şi la educaţie şi să reglementăm împotriva discriminării multiple; şi în acest domeniu au fost realizate câteva compromisuri bune.
Prin urmare, propun în acest sens ca una dintre caracteristicile permanente ale forumului privind piața unică să fie efectuarea anuală a unei evaluări și a unui audit pentru a verifica starea pieței unice la momentul respectiv, în primul rând pentru a vedea dacă obiectivele și scopurile prevăzute în Act au fost sau nu realizate, convingându-i astfel pe cetățenii europeni că piața unică le reprezintă cu adevărat interesele și aspirațiile.
Atunci, din acest punct de vedere, această posibilitate ar putea să fie examinată.
În plus, este foarte important să investim în cercetare și în noile aplicații pentru diferitele tehnologii de mediu.
A ieșit la iveală faptul că guvernul, din cauza lobbyului puternic venit din sectorul bancar sau a slabei dovezi de voință politică, nu se implică în contractul bilateral dintre client și bancă.
APP trebuie să ghideze realizarea controlului parlamentar al negocierilor şi punerea în aplicare a acordurilor.
Oare actul de a apăra această stare de fapt nu înseamnă o umilire ruşinoasă a propriei ideologii?
Prin urmare, din punctul meu de vedere, legarea acestei prelungiri, a acestei petiţii sau a acestei solicitări de sprijinul pentru LTTE este cât se poate de greşită.
Vehiculele vor fi considerabil mai curate, rămânând totodată accesibile pentru întreprinderile mici şi mijlocii.
Posibilitatea şi capacitatea de a învăţa şi de a munci într-un context internaţional reprezintă condiţii necesare pentru o viaţă profesională de succes într-o economie din ce în ce mai globalizată.
Chiar dacă unele ţări interzic utilizarea cianurii în mineritul aurului, acest lucru este inutil dacă nu rezolvăm problema la nivelul UE.
Suspendarea pescuitului de hamsii în Golful Biscaia din anul 2005 a provocat mari probleme pentru operatorii economici al căror trai depindea de această activitate economică.
Spre deosebire de dimineaţă, când nu am avut timp, acum avem câteva minute la dispoziţie; aşadar, încălcând regula obişnuită, vom încerca să dăm cuvântul tuturor celor care au solicitat să se exprime în temeiul procedurii "catch-the-eye”.
Instrumentele de protecție comercială trebuie să fie eficiente și trebuie să garanteze că toate întreprinderile noastre dispun de condiții de concurență loială.
În acest context, este doar o chestiune de logistică.
Domnule președinte, înființarea unui Birou European de Sprijin pentru Azil contravine întru totul refuzului Marii Britanii de a aplica reglementările privind imigrația, precum și respingerii, de către Regatul Unit, a acquis-ului Schengen.
Perceperea unei taxe pentru vehiculele grele de marfă penalizează țările limitrofe ale UE, precum Grecia, Italia, Spania și Portugalia.
Acestea vor fi, desigur, instrumente centrale pentru monitorizarea tematică a Strategiei Europa 2020.
Declarații scrise înscrise în registru (articolul 123 din Regulamentul de procedură): consultați procesul-verbal
(Aplauze)
Domnule preşedinte, susţin pe deplin alineatul (1) litera (e) din acest raport, care se referă la nevoia de a avea un parteneriat care abordează principalele aspecte ale schimbărilor climatice, ale securităţii energetice şi ale combaterii sărăciei şi a excluderii.
Economia subterană înflorește și trebuie combătută la scară europeană.
Întrucât vehiculele Euro 3 sunt mai puțin poluante decât celelalte vehicule poluante din categoriile de emisii Euro, sistemul de taxare dublă li se va aplica doar de la o dată ulterioară, iar celorlalte categorii li se va aplica de la data intrării în vigoare a directivei.
Ştim cu toţii că nu există un model ideal al sistemelor de pensii.
Sunt de acord că un proces solid și bine gândit de optimizare a cadrului juridic aferent achizițiilor publice este extrem de important pentru bunăstarea cetățenilor, a consumatorilor și a întreprinderilor din UE, precum și pentru autoritățile publice locale, regionale și naționale și, astfel, pentru acceptarea UE ca întreg.
Acesta va deschide orizonturi poate chiar pentru deputați, dar cu siguranță va face asta pentru generația mai tânără din Elveția.
După cei şase ani petrecuţi aici, am învăţat din rapoartele Curţii de Conturi că greşim frecvent şi că trebuie să încercăm să le reamintim colegilor din statele membre ce trebuie să facă.
Un exemplu ar fi următoarea afirmaţie din raport:
Acum este momentul să încheiem, în sfârşit, acest proces.
(IT) Domnule preşedinte, domnule Tajani, doamnelor şi domnilor, Comisia pentru transport şi turism a Parlamentului nu a putut şi nici nu va putea să evite sarcina de a oferi un răspuns holistic nevoii de îmbunătăţire a siguranţei maritime şi nici sarcina de a stabili măsurile ce trebuie luate în caz de accidente.
Încheierea, începând cu 2004, a unor acorduri bilaterale în domeniul pescuitului între Comunitatea Europeană și țări nemembre, intitulate "acorduri de parteneriat în domeniul pescuitului” (APP) a constituit o practică standard în cadrul politicii comune în domeniul pescuitului (PCP) și se află în centrul dimensiunii externe a politicii.
Având în vedere acest lucru, am militat pentru instituirea unui grup de lucru care să se ocupe de criza din Orientul Mijlociu.
Astfel, proiectul inițial al raportului, care stipula realizarea unei Case a istoriei europene având costuri de funcționare exorbitante, era pur și simplu contrar avizului meu ferm privind austeritatea bugetară când este vorba de bani publici.
Poate că în viitor nu vom avea nevoie deloc de acel combustibil fosil.
Consider, prin urmare, că este important să solicităm statelor membre UE, în primul rând:
Astfel, putem stabili împreună un standard european ridicat.
Este absolut necesară asigurarea unei coeziuni mai bune între diferiţii piloni ai acordului.
Printre altele, pachetul se concentrează asupra nevoilor persoanelor strămutate în interiorul şi asupra măsurilor economice pentru a se genera creştere economică şi a se stimula crearea de locuri de muncă.
Ridicarea regimului de vize din Balcanii de Vest va fi în beneficiul securităţii, al libertăţii cetăţenilor acelor ţări şi al întregii Uniuni Europene.
Sunt complet de acord cu vorbitorii care au spus că nu Uniunea Europeană în sine s-a aflat în criză, ci o parte, o bună parte din statele membre au devenit implicate într-o criză a datoriilor, o spirală a datoriilor.
Se poate să nu fi fost cea mai bună decizie.
Regret totuşi că Parlamentul European a respins anumite propuneri ale dnei Liotard, în special cu privire la considerarea anumitor produse (aditivi, arome etc.) ca produse alimentare, publicarea studiilor europene în acest domeniu sau etichetarea, în special, a produselor derivate de la animale crescute cu OMG-uri.
Regiunile care fac parte din Obiectivul 1 al politicii de coeziune; aceasta are legătură cu convergența în materie de produs național brut, care necesită o consolidare importantă.
Guvernul grec a luat unele măsuri, unele măsuri curajoase pe care le aplaud.
Adevărata problemă este creșterea rapidă a costurilor de producție a alimentelor, iar agricultorii nu mai pot continua pe această cale.
Aceasta va oferi prestatorilor de servicii o mai bună ocazie de a compara diferite pieţe şi de a obţine perspectiva necesară pentru a-şi extinde operaţiunile.
membru al Comisiei. - Comisia împărtăşeşte îngrijorarea onorabilului deputat potrivit căreia creşterea populaţiei din Africa şi impactul pe termen lung al ratelor ridicate ale fertilităţii ar putea contribui în mod semnificativ la creşterea presiunii asupra resurselor naturale ale Africii şi la determinarea traiectoriei de dezvoltare a continentului african.
De aceea, este bine ca acest aspect să rămână în sarcina statelor membre și țin să vă mulțumesc foarte mult pentru cooperarea dumneavoastră.
S-ar ajunge la situaţia în care câteva companii multinaţionale ar domina întreaga piaţă europeană.
Arestarea opoziţiei constituie un semnal şi mai puternic.
Soţii/soţiile colaboratoare trebuie să beneficieze de asigurare în ceea ce priveşte pensiile, alocația familială, serviciile de îngrijiri medicale, indemnizaţii de incapacitate de muncă şi prestaţii de maternitate.
Pentru a atinge aceste obiective, credem că este esenţial ca educaţia şi formarea profesională să continue să fie tratate ca o prioritate comună pe termen lung, care poate fi transpusă în realitate doar cu participarea şi angajamentul părţilor interesate, instituţiile UE şi cei implicaţi la nivel local şi regional.
Uniunea Europeană, care cultivă democraţia, trebuie mai întâi să se asigure că partidele de opoziţie din statele sale membre au oportunitatea de a lucra şi de a se exprima liber şi controlează acţiunile de prevenire a corupţiei.
Consider că este într-adevăr o situație de urgență în acest domeniu.
Așa-numitul "război” din Kosovo, care rămâne nesoluționat și foarte controversat în cadrul întregii comunități internaționale, a contribuit, de asemenea, la faptul că pacea nu este încă o realitate în regiune.-
O privire asupra lumii noastre de astăzi ne indică o imagine foarte sumbră: de la comunitatea Bahá'i din Iran la copții din Egipt, de la utilizarea de legi privind blasfemia în Pakistan la atacurile asupra creștinilor sau a locurilor de cult din Irak și Nigeria.
Tocmai în acest context ar trebui să analizăm bugetul pentru 2012.
Votez în favoarea raportului, întrucât nu a existat încă o mobilizare a Fondului anul acesta, iar bugetul chiar ar trebui să fie folosit într-un mod benefic.
Cred că rezoluția depusă, pe care o susțin pe deplin și care a fost larg împărtășită, vine într-un moment potrivit pentru ca noi să preluăm responsabilitatea pentru siguranță, o problemă care ar trebui să reprezinte un diagnostic al situației actuale, și să privim spre viitor.
Combaterea homofobiei în Europa (propuneri de rezoluţie depuse): consultaţi procesul-verbal
Societatea este ea însăşi un vast cumul de cunoştinţe pe care le vom pierde dacă nu implicăm cetăţenii în procesul de conducere şi guvernare a Uniunii Europene.
Doresc să subliniez însă importanţa folosirii avantajelor comparative ale celor două entităţi în scopul elaborării unei politici de intervenţie umanitară coagulată.
Înţeleg că Parlamentul European a muncit sub presiunea timpului şi sunt încântat că o a doua şansă a fost acordată Comisiei pentru a consolida textul într-un raport ce trebuie prezentat la sfârşitul anului 2009.
Prin urmare, dat fiind faptul că sistemele naţionale de pensii diferă între statele membre, trebuie să luăm în considerare practica din toate statele membre, şi nu să urmăm exemplul uneia sau doar al câtorva ţări.
Cea mai importantă chestiune politică din cadrul Consiliului va fi Copenhaga.
Doreşte Comisia să analizeze introducerea unui regulament în Uniunea Europeană pentru etichetarea produselor din carne de oaie, care ar putea permite consumatorilor să distingă între produsele UE şi cele din ţările terţe?
Grecia se confruntă cu probleme grave referitor la eliminarea ilegală în depozitele de deșeuri și, după cum știți, în 2005 a fost condamnată de Curte datorită numărului ridicat de depozite de deșeuri ilegale care operează pe teritoriul său.
Sunt foarte încântată să constat că am păstrat amendamentul care solicită Comisiei să adopte imediat măsuri cu privire la chestiunea referitoare la prezenţa accidentală a OMG-urilor în alimentele importate.
Se va stabili un comitet mixt care să găsească soluții la problemele care apar în timpul punerii în aplicare.
- Următorul punct pe ordinea de zi este raportul întocmit de dl Wojciechowski, în numele Comisiei pentru agricultură şi dezvoltare rurală, referitor la propunerea de directivă a Consiliului privind protecţia animalelor în momentul uciderii.
Vă mulţumesc.
în scris. -Eu am decis să votez împotriva acestui raport din două motive.
Aprobarea procesului-verbal al şedinţei precedente: a se vedea procesul-verbal
În sfârşit, iar pentru mine aceasta este cea mai importantă problemă, va trebui să explicăm la toate nivelurile locale ceea ce se întâmplă la nivelul UE şi să obţinem aprobarea generală.
Deputații democrați din Parlamentul European au votat împotriva acestei decizii.
Următorul punct pe ordinea de zi este raportul întocmit de dl Csibi, în numele Comisiei pentru mediu, sănătate publică şi siguranţă alimentară, referitor la propunerea de directivă a Parlamentului European şi a Consiliului de instituire a unui cadru pentru stabilirea cerinţelor în materie de proiectare ecologică aplicabile produselor cu impact energetic (reformare) - C6-0277/2008 -.
Declaraţii scrise (articolul 149 din Regulamentul de procedură)
În ceea ce priveşte programul de reinstalare, sunt de acord că este necesar să se elaboreze un standard legislativ care ar restrânge imigraţia ilegală în Uniunea Europeană şi care ar stabili condiţiile pentru o migraţie legală.
Domnul Barrot a menţionat şi acest lucru: de multe ori, în decursul procedurilor juridice, atunci când izbucneşte un scandal în care victima este, din nefericire, un copil, tocmai acel copil exploatat devine subiect pentru mijloacele de informare în masă, fără nicio formă de protecţie, şi adaug că toate acestea fără nicio urmă de compasiune pentru imaginea sau pentru intimitatea lor, toate acestea cu scopul de a creşte indicele privind audienţa pentru televiziuni şi de a vinde mai multe ziare.
Aş sugera să existe politici şi formule pentru inovare pentru a vedea modul în care putem ajuta întreprinderile mici să se implice, probabil uneori prin organisme intermediare care să le ajute să plătească pentru proiecte sau care să le ajute să le deruleze.
membră a Comisiei. - Uniunea Europeană urmărește această chestiune îndeaproape, în special în contextul "Operațiunii de curățare” din 2005, care a avut efecte dezastruoase asupra condițiilor de trai ale celor 700 000 de zimbabweni.
În cele din urmă, doresc să vă atrag atenţia asupra a două aspecte.
Acțiunile Europei trebuie să fie clare, rapide și eficiente pe termen scurt și lung.
Doar atunci putem spera că putem ţine sub control problema creşterii incidenţei şi anvergurii deversărilor ilegale de substanţe poluante de către nave şi doar atunci obiectivul nostru de menţinere a apelor în stare de curăţenie poate avea şanse reale de succes.
Natura Europei şi ceea ce îi uneşte pe europenii care vorbesc limbi diferite şi au diferite tradiţii este exact faptul că împărtăşim aceste valori de apărare a drepturilor omului.
În ciuda problemelor reale, cărora Europa le răspunde printr-o ezitare permanentă, trebuie să se sublinieze că, la nivel mondial, cele 27 de state membre sunt cel mai mare exportator de bunuri, cel mai mare importator de bunuri și cel mai mare exportator de servicii.
Inundațiile catastrofale care au lovit Pakistanul în vara lui 2010 au avut un efect devastator asupra economiei.
Cu toate acestea, recunosc faptul că potențialul de redresare al măsurilor BCE nu s-a realizat pe deplin, pentru că lichiditatea nu a fost transferată întotdeauna în economia reală.
Pentru a susţine poziţia raportoarei, îi solicităm, de asemenea, Turciei să îşi îndeplinească obligaţiile legate de investigaţiile privind soarta persoanelor dispărute şi să nu mai intervină în zona economică aparţinând exclusiv Republicii Cipru.
După mai puțin de o lună, o altă activistă non-guvernamentală, Zarema Sadulayeva şi soțul acesteia au fost răpiți și uciși.
Reducerea diferenţelor dintre plăţi în diferite state membre este esenţială pentru realizarea acestui obiectiv.
Nu trebuie să creăm prejudecăți împotriva substanțelor care în prezent sunt doar în curs de testare, dar care în viitor pot aduce realizări în lumea tehnologiei și a electronicii.
Votarea va avea loc miercuri, 20 octombrie, la 12.30.
Reactoarele nucleare vechi, de concepție sovietică, funcționau pe teritoriile țărilor în cauză și s-au dovedit imposibil de modernizat din punct de vedere tehnic astfel încât să răspundă standardelor de siguranță internaționale cerute.
O propunere de rezoluţie pentru încheierea dezbaterii a fost depusă în conformitate cu articolul 103 alineatul (2) din Regulamentul de procedură.
Din acest punct de vedere, propunerea aprobată exprimă o accentuare, în direcţia corectă, a procesului constituţional al UE.
Utilizarea de către UE a acestui tip de acord în apărarea resurselor naturale ale altora este demnă de menționat.
Doresc să menţionez două puncte referitoare la trecutul din 2008 şi din ultimii ani.
Au existat intenţii bune şi cooperări constructive între dl Kyprianou, iar, în prezent, desigur, dl Vassiliou, şi Parlament.
Strategia Naţională pentru Copii şi Programul Naţional de Protecţie a Copilului care au fost adoptate au precizat nu numai obiectivele, dar şi măsurile concrete care trebuie aplicate de către executiv cu privire la îngrijirea copiilor.
Prin urmare, am votat în favoarea acestui raport.
Asigurați-vă că piața energetică este atât transparentă, cât și capabilă de a fi monitorizată.
De asemenea, consider binevenit faptul că se face o încercare de a identifica originile crizei, făcându-se trimitere la speculaţiile nelimitate şi la lipsa de reglementare pe piaţa financiară.
Dezbaterea a fost închisă.
Totuși, în ansamblu, inițiativa cetățenilor este, pur și simplu, o spoială de democrație directă, care va face cetățenii să creadă că au drept de codecizie în privința anumitor aspecte din Uniunea Europeană.
De asemenea, sper că aceste alegeri vor apropia şi mai mult Ucraina de Uniunea Europeană şi că vor putea chiar să construiască o punte mai puternică în cadrul cooperării dintre UE şi Rusia.
CEPOL.
Măsurile propuse de Comisie şi de Consiliu sunt extrem de binevenite.
Înseamnă că va fi o ameninţare pentru mediu, iar aceasta, la rândul ei, înseamnă că UE va trebui să renunţe la modelul european de agricultură, care oferă o grijă particulară faţă de mediu, peisaj, biodiversitate, bunăstarea animalelor, dezvoltarea durabilă şi valorile sociale şi culturale ale mediului rural.
În legătură cu acest fapt, doresc să subliniez faptul că sunt împotriva exonerării cetățenilor din Kosovo de regimul vizelor, deoarece consider că această chestiune trebuie discutată cu partea sârbă.
Iranul este o ţară care nu îşi ascunde ambiţiile nucleare.
Bariera lingvistică înrăutăţeşte această izolare.
(EL) Dle președinte, în calitate de cetățean elen, aș dori să mulțumesc Comisiei Europene, Consiliului și Parlamentului European pentru tot sprijinul pe care l-au acordat Greciei până în prezent.
În timpul acestui atelier de lucru de la Stockholm, s-a insistat şi asupra faptului că nu ar trebui să se permită ca măsurile pe termen scurt să aducă prejudicii situaţiei pe termen lung.
Uniunea Europeană trebuie să fie capabilă să asigure hrana populaţiei în cantităţi suficiente şi la preţuri accesibile.
De asemenea, este clar că, acum mai mult decât niciodată, este nevoie de normele fundamentale stabilite în Tratatul de la Lisabona.
Întrucât raportoarea s-a pronunțat pentru monitorizarea și evaluarea sporită a politicilor pieței interne, nu am votat pentru raport.
De aceea, am votat în favoarea raportului referitor la Agenţia Europeană pentru Siguranţa Maritimă.
(GA) Doresc să îi mulțumesc dnei comisar.
ASEAN, Statele Unite și UE au datoria de a colabora mai intens pe această temă, acționând înainte ca situația să ia amploare.
În acest context aş dori să subliniez situaţia drepturilor copilului, care reprezintă o preocupare globală.
Este doar o problemă care ţine de standarde minime şi, să fim foarte clari, nivelul actual de protecţie din statele membre nu poate fi redus pe baza acestei noi directive.
Fondurile neutilizate în cadrul programului multianual al DG Politici Climatice ar putea fi alocate pentru instrument şi apoi îndreptate spre proiecte din domeniul energiei durabile.
în scris. - (IT) Am votat în favoarea textului privind finanțarea de către UE a dezafectării centralelor nucleare din Lituania, Slovacia și Bulgaria întrucât, în lumina evenimentelor recente de după seismul și criza nucleară din Japonia, cred că este fundamental și esențial ca Uniunea Europeană să adopte o politică a controalelor de siguranță în ceea ce privește reactoarele nucleare, ceea ce va elimina orice grad de risc.
A fost foarte important pentru noi.
Aceasta invită de asemenea Comisia să se asigure că PAC de după 2013 este finanţată în mod adecvat pentru a garanta viabilitatea tuturor agricultorilor din UE.
Până la sfârșitul anului trecut, producătorii de porci au fost nevoiți deja să facă față unei scăderi de 0,13 euro.
Răspunsul comun al UE trebuie să se bazeze pe principiul UE al solidarităţii dintre statele membre; iar noi suntem pregătiţi să oferim asistenţă Italiei.
Trebuie să spunem în mod clar Consiliului că, dacă refuză să meargă în direcţia indicată de noi astăzi, trebuie să indice care dintre priorităţile politice urmează să fie scoase de pe agendă şi să nu mai fie finanţate.
Desigur - sunt complet de acord - consider că Uniunea Europeană are o poziţie clară faţă de Iran.
Această diferență este foarte mare și, de aceea, dna Merkel a vorbit despre un pact de competitivitate.
Asistența medicală transfrontalieră ar putea constitui un avantaj, îndeosebi pentru persoanele care se află pe liste de așteptare lungi sau pentru cele care în statul de reședință nu au la dispoziție servicii medicale de specialitate.
Am văzut că aţi vorbit despre reluarea ideii de ridicare a obiectivului nostru la o reducere de 30 %.
Aceasta ar însemna și că acești bani nu vor fi returnați din bugetul UE la trezoreria britanică dacă nu vor fi folosiți.
Prin intermediul Comisiei pentru afaceri economice şi monetare, am solicitat ca Fondul Monetar Internaţional să ia în considerare povara pe care criza a cauzat-o asupra finanţelor publice din ţărilor în curs de dezvoltare în raportul ce trebuie pregătit pentru următoarea reuniune G20, iar Comisia să emită o comunicare pentru a evalua modul în care o taxă asupra tranzacţiilor financiare ar putea contribui la atingerea Obiectivelor de Dezvoltare ale Mileniului, corecta dezechilibrele globale şi promova dezvoltarea durabilă.
De asemenea, în parteneriatul care există la ora actuală între Uniunea Europeană şi autoritatea noastră (Agenţia Europeană pentru Siguranţă Maritimă - EMSA) şi echipele naţionale de securitate, avem un nivel excelent, ridicat, de siguranţă cooperantă între Uniunea Europeană şi statele noastre membre care se situează la graniţe.
Din păcate, UE este una dintre principalele pieţe pentru comerţul ilegal cu specii sălbatice.
Dle președinte, doamnelor și domnilor, aș dori să-l felicit, mai întâi, pe dl Belder pentru munca sa excelentă.
Credibilitatea ştiinţifică a IPCC este subminată de astfel de aspecte precum afacerea Climategate, falsificarea tendinţelor temperaturii globale (Rusia şi Australia) şi afacerea Glaciergate.
Cu toate acestea, în prezent comunitățile creștine orientale au nevoie de protecție.
Ca unul din parlamentarii care au fost în Gaza prin această blocadă, trebuie să afirm că o încetare a focului şi retragerea nu sunt îndeajuns.
Evident, sunt necesare demersuri suplimentare până la reluarea completă a comerţului, precum intensificarea campaniilor de marketing etc.
Permiteţi-mi să-mi direcţionez observaţiile finale spre ceea ce reprezintă, probabil, provocarea noastră cea mai importantă în prezent: participarea copiilor.
Următorul punct pe ordinea de zi este recomandarea pentru a doua lectură de către dna Stihler, în numele Comisiei pentru piața internă și protecția consumatorului, cu privire la poziția Consiliului în prima lectură în vederea adoptării unui regulament al Parlamentului European și al Consiliului de stabilire a unor condiții armonizate pentru comercializarea produselor pentru construcții și de abrogare a Directivei 89/106/CEE a Consiliului [10753/3/2010 - C70267/2010 - (A70343/2010).
Cu toate acestea, acum am avut o altă tragedie, departe, în Japonia.
Codecizia ca standard ne pune pe picior de egalitate cu Consiliul de miniştri: politica agricolă, politica în domeniul pescuitului, politica de cercetare, reglementări structurale - multe dintre acestea se vor afla în prezent sub incidenţa responsabilităţii comune şi a prerogativei de codecizie a acestui Parlament.
Prin urmare, a existat o neînțelegere privind instrucțiunile de vot.
Doamnă preşedintă, aş dori să fac o mărturisire.
Timpul afectat întrebărilor adresate președintelui Comisiei s-a încheiat.
Dezbaterea este închisă.
În realitate, am eliminat practic taxa de înregistrare: am obținut o reducere cu 90 % pentru înregistrarea REACH pentru microîntreprinderi și o reducere cu 60 % pentru întreprinderile mici.
Partidul Comunist Grec se opune in mod radical aderării Turciei la UE, deoarece luptă împotriva acestei organizații imperialiste.
Deoarece majoritatea celor care au luptat sau a celor care se află în exil nu s-au întors încă și nu sunt recunoscuți.
Am votat în favoarea acestui raport referitor la regulament, care stabilește norme clare privind procedura pentru cuplurile internaționale (în care soții sunt de naționalități diferite) care doresc divorțul sau separarea de drept a persoanelor sau a proprietăților în țara lor de origine sau de reședință.
Siguranţa mărilor şi oceanelor nu este negociabilă: aceasta şi nu banii, profitul sau comerţul nerestricţionat, ar trebui să fie valoarea primară de referinţă.
Aceasta este directiva privind dreptul la liberă circulaţie pentru cetăţeni şi au existat 1 500 de plângeri din partea cetăţenilor, însă au fost deschise numai 19 cazuri privind încălcarea dreptului comunitar.
Miniştrii de finanţe au solicitat, de asemenea, Preşedinţiei suedeze să continue dialogul cu Parlamentul European.
Această rezoluție a Parlamentului European abordează problema rezistenței animalelor la antibiotice, o situație cu urmări dezastruoase.
Am primit o scrisoare din partea Președinției maghiare privind unele dintre problemele detaliate care vor fi publicate cu procesul-verbal.
Acestea pot contribui la dezvoltarea legăturilor interpersonale şi pot îmbunătăţi libertatea de exprimare în această ţară.
Negocierile pentru aderare cu Croaţia s-au intensificat şi intră în prezent într-o fază crucială.
BCE este și va rămâne un bastion de apărare a uniunii monetare și a euro.
Sunt încurajat de faptul că Parlamentul, deşi sprijină abordarea Comisiei, doreşte s-o sprijine şi mai mult şi a propus amendamente în acest scop.
- Înainte de votare
Aşadar, politicile europene de neînchipuit ajung să fie inevitabile fără a parcurge nicio etapă intermediară?
Mă alătur celor care solicită autorităților italiene să pună în aplicare pe deplin dreptul UE.
În opinia mea, Actul privind piața unică trebuie să fie sinonim cu un pachet de măsuri coerent și echilibrat, în concordanță cu Raportul Grech și cu Raportul Monti, prin care să se pună fundamentele unei Europe creatoare de valoare adăugată, atât pentru cetățeni, cât și pentru întreprinderi.
În al doilea rând, aduce convergență organizațională între partidele politice europene și fundațiile europene, lucru care este destul de lăudabil și în al treilea rând întărește și clarifică finanțarea partidelor politice europene, ceea ce cred că ar trebui să fie scopul nostru, al tuturor.
Tocmai de aceea avem încă de a face cu un subiect deschis, asupra căruia trebuie să discutăm, însă, aşa cum a afirmat deja Chris Davies, depindem de ceea ce fac celelalte părţi.
Stabilirea de reguli pentru protejarea consumatorilor din UE nu va avea niciun efect dacă acestea nu sunt puse în aplicare în mod corespunzător în legislaţia naţională, dacă nu sunt aplicate şi consolidate la nivelul statelor membre.
Are Comisia planuri pentru a se angaja să susţină alte sectoare agricole şi producători agricoli care au fost, de asemenea, afectaţi negativ de către criza economică curentă?
Astfel de concluzii reies în mod direct din raportul Albertini, care observă că statele membre nu doresc o politică comună, și din declarațiile unor reprezentanți ai acelor state membre care au creat impresia de divizare.
(DE) Doamnă preşedintă, domnule comisar, falia care se întinde de-a lungul Munţilor Apenini este conectată cu o altă falie, care traversează Slovenia.
În acest punct al dezbaterii trebuie să ia cuvântul domnul Špidla.
Declarații scrise (articolul 149 din Regulamentul de procedură)
OMC prevede o scădere a valorii comerţului la scară globală de până la 9%.
Acest efort implică o cooperare strânsă între serviciile competente ale Comisiei şi între Comisie şi autorităţile regionale şi locale relevante.
Nu vorbim de o singură regiune ultraperiferică, ci de mai multe.
Aş dori să ştiu care este poziţia Consiliului şi a Comisiei şi dacă ne vor sprijini în această privinţă.
Deși implicarea părților interesate în procesele decizionale este extrem de importantă, acest lucru trebuie făcut întotdeauna ținând cont de punerea în aplicare practică și rațională a deciziilor.
Se întâmplă însă adesea ca lucrătorii să se confrunte cu legislaţiile naţionale din domeniul serviciilor pe care nu le înţeleg, ceea ce conduce frecvent la probleme sau neînţelegeri.
În timp ce Parlamentul primește de la Comisie informații privind măsurile excepționale de asistență, raportarea Comisiei cu privire la condiții strategice și analitice mai cuprinzătoare continuă să nu corespundă așteptărilor Parlamentului.
Am făcut referire la acest lucru mai devreme - la faptul că prim-miniștrii Britaniei, Franței și Germaniei au făcut declarații separate.
Voinţa există.
Putem garanta efectiv implicarea lor, introducând impozitul.
Cred că ar trebui să verificăm mai des dacă aceste instituții chiar înfăptuiesc ceea ce le-a cerut Parlamentul European.
Prin urmare, am votat împotrivă.
Este adevărat că progresul actual al coeziunii politice a contribuit la reducerea disparităților dintre regiuni.
În plus, este adevărat că aceste circumstanţe excepţionale nu au fost invocate în cazul de faţă.
Doar în Polonia, numărul de persoane expuse la acest agent chimic la locul de muncă este estimat la câteva mii.
Proiectul privind automobilul electric datează din 2006: toate instituţiile sunt de acord că este un proiect valid.
Doamnelor și domnilor, aș dori să fac următorul anunț.
Am spus că, în această Europă socială, bărbaţii şi femeile trebuie să se bucure de şanse egale pe piaţa forţei de muncă şi trebuie să aibă posibilitatea de a avea copii.
Doresc să evidenţiez aici ceva ce consider un element pozitiv în raport şi anume că atunci când apelăm la piaţă, trebuie să existe condiţia ca produsele să fie produse în Uniunea Europeană, din surse locale şi proaspete.
Este regretabil faptul că nu a fost înregistrat practic niciun progres de la raportul elaborat de doamna Záborská asupra aceluiaşi subiect, în 2007.
Multe dintre amendamentele înaintate de Comisia pentru ocuparea forței de muncă și afaceri sociale au fost luate în considerare de către raportorii "pachetului celor șase”.
Dle președinte, cetățenii europeni au dreptul să știe ce conțin hainele pe care le poartă, iar regulamentul le va permite să evite să cumpere produse care conțin părți netextile de origine animală, din considerente fie de sănătate, etice sau din alte considerente.
Prin urmare, am votat pentru modificările propuse care caută să faciliteze acest gen de participare şi de recuperare.
În final, prin aceste măsuri, Parlamentul trimite guvernelor statelor membre un mesaj pozitiv pentru ca acestea să consimtă la introducerea trasabilității produselor textile.
Luaţi, de exemplu, serviciile noastre diplomatice, ambasadele din străinătate.
Acest lucru înseamnă că nu vom elabora măsuri distincte de protecție a copiilor, ci vom viza pur și simplu creșterea siguranței produselor în general.
Cred că ar trebui să ofere societății o viziune inclusivă asupra Republicii Moldova, al cărei obiectiv este obținerea calității de membru al Uniunii Europene pentru Republica Moldova.
Dacă dorim să dezbatem și să adoptăm noi reguli, acestea trebuie să se aplice tuturor țărilor - atât celor vechi, cât și celor noi.
Dar ce se întâmplă la nivelul UE?
Modul în care G4 a abordat criza bancară şi financiară din 2008 a fost diametral opus faţă de metoda menţionată anterior, susţinută şi de dl Barroso ieri după-amiază.
Vocaţia naturală a Balcanilor este de a adera la Uniunea Europeană.
Adică echilibrul și aprovizionarea cu petrol și, în plus, faptul că s-au făcut bani din comerțul cu arme.
Nu este prea târziu.
Este o perioadă plină de aşteptări şi provocări şi, bineînţeles, nu trebuie să dezamăgim.
Obiectivul acestui regulament, şi anume acela de a reduce la minim riscul comercializării lemnului recoltat în mod ilegal pe piaţa UE, a fost iniţial unul pozitiv.
(DE) Dle preşedinte, dnă comisar, doamnelor şi domnilor, noi cei din Grupul Partidului Popular European (Creştini Democraţi) ne dorim un acord.
(Aplauze)
[Vorbitorul a fost de acord să accepte o întrebare în cadrul procedurii "cartonaşului albastru” în conformitate cu articolul 149 alineatul (8) din Regulamentul de procedură]
Au existat dezbateri pe această temă, însă acestea nu s-au mai continuat după încheierea preşedinţiei suedeze.
Dorim să umplem golul de legitimitate democratică după toate dificultăţile cu care ne-am confruntat atunci când au avut loc referendumurile.
De asemenea, prevederile viitorului cadru financiar multianual ar trebui să includă prevederi specifice strategiilor macroregionale.
Amendamentele referitoare la strategia UE cu privire la Afganistan au contribuit, de asemenea, la îmbunătățirea structurii raportului.
Directiva asigură un cadru pentru îmbunătăţirea performanţei energetice a clădirilor din Uniunea Europeană.
Şi în această privinţă am realizat pregătirile adecvate.
Au fost persoane în Sri Lanka.
Comisia a decis, în cele din urmă, să elaboreze strategia cadru europeană privind populația de etnie rromă, însă, din punctul meu de vedere, este esențial ca aceasta să fie însoțită de proiecte legislative care să vizeze integrarea și interzicerea discriminării.
Aş dori să revin la subiectul pachetului privind schimbările climatice care a fost adoptat în luna decembrie, şi să subliniez că Uniunea Europeană are un pachet cu adevărat foarte bine echilibrat, care nu implică nicio ameninţare la adresa economiei.
Unele dintre discursurile prezentate în numele grupurilor demonstrează, din păcate, cât de nereușite au fost încercările reprezentanților grupurilor în cadrul partidelor lor din țările proprii de origine în atingerea obiectivelor acestora.
Rata șomajului în rândul persoanelor în vârstă și cu handicap este rușinos de ridicată.
În afară de aceasta, în prezent, se dezbate în parlament un proiect de lege privind reglementarea netă, care prevede pedepse cu închisoarea pentru "publicarea de conţinut multimedia fără permisiunea guvernului”.--
Venind în acest moment specific în timp, la sfârşitul legislaturii parlamentare, el demonstrează cu claritate şi exemplifică gestionarea de către Parlamentul European a acestei probleme speciale şi încercările sale de dezvoltare viitoare a dreptului societăţilor comerciale în interesul acestora - ceea ce întâmpin cu bucurie.
La urma urmei, nu putem pur și simplu să ne eschivăm în fața acestei probleme.
Mai presus de toate, când am ales să ne deschidem porţile reciproc, a trebuit să avem încredere unul în celălalt în ceea ce priveşte un aspect atât de delicat precum acesta, adică protecţia frontierelor noastre externe.
Le datorăm cetăţenilor Europei să îi facem să simtă că fac parte dintr-o Uniune Europeană, a cărei voce se face auzită şi are influenţă în politica mondială.
Vechea bază a OTAN este în curs de reconstrucţie pentru a adăposti mai mulţi imigranţi, dar aceasta nu este o soluţie potrivită.
Domnule preşedinte, doamnelor şi domnilor, vorbim mai întâi despre tristeţea faţă de atâtea victime inocente, apoi despre un angajament în eforturi de salvare, mai presus de urgenţă şi reconstrucţie, unde Italia depune cele mai mari eforturi.
Prin urmare, sper că învățămintele care decurg în mod inevitabil din asta vor fi însușite.
Susţin solicitările de creare a unui Ombudsman special pentru protecţia consumatorilor, pentru soluţionarea extrajudiciară a disputelor şi consider că mecanismele mai eficiente de cooperare transfrontalieră vor contribui la îmbunătăţirea protecţiei pentru consumatorii din întreaga Uniune Europeană.
Totuşi au nevoie de libertatea de a-şi desfăşura activitatea.
Pentru atingerea acestor obiective, ar fi, de asemenea adecvat, să luăm măsuri împotriva tuturor formelor de ocupare a forței de muncă precare, inclusiv împotriva contractelor de muncă nescrise, a celor de mai puțin de 10 ore de muncă pe săptămână și a contractelor pe durată limitată.
Este foarte important ca evaluarea impactului social să reprezinte un pas în direcţia unei Europe sociale.
Este vorba despre piaţă şi despre piaţa cu amănuntul, însă mai este ceva, ceva suplimentar, şi anume problema drepturilor, aplicarea legii, reclamaţiile consumatorului şi modul de a concepe o politică mai relevantă.
Domnule Preşedinte, stimaţi colegi, două evenimente cu adevărat istorice au marcat sfârşitul anului 2009: intrarea în vigoare a Tratatului de la Lisabona şi summitul de la Copenhaga.
Vă spun eu ce se întâmplă: implicarea sectorului privat este un lucru bun și este bine ca acesta să fie implicat.
Nu pot exista două sisteme de evaluare; trebuie să existe numai unul, atât pentru noii membri Schengen, cât şi pentru membrii mai vechi.
Putem întâmpina sau putem regreta acest lucru.
De aceea, aceasta este o temă care trebuie să fie abordată pe diferite fronturi.
După părerea mea, problema nu este "dacă” ci "cum” putem dezvolta dialogul şi cooperarea.
Preşedinte al Comisiei. - Eu vreau să câştigăm această bătălie a competitivităţii la nivel mondial.
Este inacceptabil ca, în cadrul Uniunii Europene însăşi, condiţiile de primire a imigranţilor şi a solicitanţilor de azil să nu fie exemplare.
Doamnelor şi domnilor, ce rost ar mai avea să votăm această rezoluţie, care urma să supună solicitările şi propunerile Parlamentului European atenţiei membrilor G20 şi, mai precis, acelora dintre statele noastre membre care fac parte din acest grup, cât şi Comisiei Europene, în cadrul sesiunii plenare din octombrie, adică după summitul de la Pittsburgh?
Când vorbim de traficul de persoane, trebuie să ne gândim nu numai la exploatarea sexuală, munca forțată sau adopțiile ilegale, ci și la problema traficului de organe, care devine o infracțiune din ce în ce mai răspândită.
Cel mai important lucru este ceea ce putem face împreună în viitor.
Avem nevoie de un guvern autentic dacă dorim să respectăm dorinţa părinţilor fondatori.
Protecţia trebuie oferită de societate.
Acest lucru este adevărat, desigur, dar este adevărat și faptul că, dacă comparăm poziția noastră actuală cu cea de acum doi - sau cinci sau zece ani - vom vedea că subiectul climei este plasat destul de sus pe agenda de astăzi.
Sunt sigură că votul de peste o oră va sprijini compromisul la care au ajuns instituțiile europene.
În țara mea, patru persoane s-au înecat și am auzit că în alte țări, de asemenea, sute și mii de oameni au suferit pierderi financiare și sufletești enorme în activitățile și în căminele lor.
Parlamentul a reacționat imediat cu o contrapropunere, însă acest lucru nu s-a reflectat în poziția Consiliului.
Așadar, Comisia ar trebui să reacționeze pozitiv, prin măsuri pe termen scurt și lung, menite să abordeze condițiile nefavorabile cu care se confruntă sectorul și pierderile grave de venituri care afectează pescarii noștri.
La baza problemei se află pur şi simplu faptul că decizia de a închide Guantánamo este, bineînţeles, responsabilitatea principală a Statelor Unite, ţara care a construit baza militară.
Dezbatere privind cazuri de încălcare a drepturilor omului, a democraţiei şi a statului de drept (dezbatere)
În acest moment, aș dori să atrag atenția asupra celuilalt aspect, cultural, al problemei.
Avem nevoie pentru teritoriile noastre nu doar de fondurile structurale, ci şi de o politică socială europeană, care să completeze politicile fiecărui stat membru.
Consiliul a refuzat, pentru o perioadă îndelungată, să ofere răspunsuri pertinente la întrebările Parlamentului, invocând acordul tacit - un acord de natură informală care împlineşte acum, în orice caz, 40 de ani.
Pe scurt, sunt convins că dacă vrem să apărăm individul de la început şi în totalitate, trebuie să apărăm şi aspectele care caracterizează individul din punct de vedere religios.
1.
La 26 ianuarie 2011, David Kato, militant pentru drepturile omului și activist în domeniul drepturilor civile, a fost asasinat în Uganda.
Dimensiunea privind consumatorii urmează să fie dezvoltată în toate portofoliile şi se vor adopta anumite puncte de referinţă în cadrul Comisiei, pentru a măsura progresul înregistrat sau lipsa acestuia.
Este un pas înainte, un pas făcut în direcţia bună pentru a avea o operaţiune de acest tip.
Criza economică fără precedent și problema din ce în ce mai serioasă a imigrării se combină pentru a forma un cocteil toxic din care se hrănesc extremele și excesele.
Transparența instituțiilor politice constituie o condiție prealabilă a legitimității acestora.
în scris. - Aceasta este o mare realizare pentru Parlament și un cadru pozitiv pentru relațiile dintre Parlament și Comisie.
Nu trebuie să uităm că sectorul minier din Europa oferă locuri de muncă pentru un număr de aproximativ 100 000 de oameni, 42 000 în sectorul cărbunelui și 55 000 de oameni în sectoare conexe și că anumite regiuni din Europa sunt complet dependente de acest sector din punct de vedere economic.
În plus, trebuie cu adevărat să avem ceva de genul un "serviciu european pentru dezastre” care să poată fi utilizat când este nevoie de asistență foarte rapidă pentru a evita consecințele cele mai grave.
În loc de strategii de ieşire pentru programele de relansare economică şi consolidarea obligatorie a bugetului, avem nevoie de o schimbare a politicii.
Al doilea punct este simplificarea procedurilor de răspuns la preţurile din sectorul produselor lactate.
Dle comisar, aţi amintit faptul că avem de-a face cu sisteme feroviare diferite, dar acesta nu poate fi singurul motiv.
Concediul de paternitate şi de maternitate trebuie reunite în această directivă.
Sunt în favoarea producerii de alimente sănătoase în cantități suficiente pentru a contribui eficient la cererea mondială de produse alimentare.
Și despre ce vorbim și ce promitem Egiptului?
Aţi spus că Geithner a ales calea greşită, care duce spre iad.
- Relazione: Caspary
Aproximativ 40%, din producția de electricitate din România se bazează pe cărbune, din care majoritatea este huilă.
De asemenea, v-aţi arătat preocupaţi în ceea ce priveşte drepturile oamenilor de avea acces la, de a fi informaţi despre şi de a-şi corecta datele.
Voi sintetiza spunând că, în scopul stabilităţii şi păcii, al libertăţii şi democraţiei, vom continua demersurile în vederea aderării treptate, coordonate, a celor trei ţări candidate, în ciuda perioadei economice foarte dificile.
Este impermisibil să juxtapunem vina colectivă a romilor și responsabilitatea colectivă a majorității, a asupritorilor.
Normele privind concurenţa sunt mai stricte în acest domeniu decât normele privind ajutorul de stat.
Pe baza criteriilor de flexibilitate şi pragmatism, rapoartele pentru anii 2006 şi 2007 oferă o evaluare favorabilă a eficacităţii şi dezvoltării activităţii Reţelei europene a concurenţei (ECN).
În plus, Acordul de liber schimb stipulează un mecanism eficient de salvgardare, în interesul industriilor din UE, contribuind la creșterea industriei europene.
Ascultând dezbaterile de astăzi, tot ceea ce pot spune este că, în ciuda uriaşului impact economic, financiar, social şi demografic al crizei prin care trecem, nici instituţiile europene şi nici şefii de stat şi de guverne nu au înţeles adevărata amploare a tragediei şi a consecinţelor pentru noi toţi.
Acest lucru poate duce la înfiinţarea altei instituţii a Uniunii.
Cu toate acestea, aș dori să întreb dacă Comisia consideră că ar trebui să adoptăm un program separat pentru spirit antreprenorial și inovare al tinerilor în Uniunea Europeană, care să promoveze și să sprijine creativitatea și inițiativa tinerilor?
Nu putem rămâne cu braţele încrucişate în faţa unor astfel de nedreptăţi, deoarece, procedând astfel, am transmite mesajul că legislaţia, diplomaţia şi mult preţuitul principiu al soluţionării paşnice a conflictelor nu au nicio valoare.
In primul rând, Guantanamo a fost înfiinţată pentru protejarea tuturor cetăţenilor noştri.
Domnul raportor a menţionat aceste probleme, iar domnul comisar şi-a asumat un angajament în acest sens.
Încă o dată cu acelaşi scop, şi anume stabilirea unui buget cu adevărat capabil să vină în întâmpinarea nevoilor cetăţenilor, am formulat amendamente specifice referitoare la plăţi în vederea eliberării unui volum maxim de resurse posibile cu efect imediat.
Revizuirile vor fi, bineînţeles, suplimentare faţă de monitorizarea de rutină a îndeplinirii acestor acorduri, după cum se precizează în articolul 5.
Aceste observaţii, prin urmare, primesc o notă pozitivă, deoarece consider că este un lucru pozitiv că se concentreze pe un sector al populaţiei care este deosebit de vulnerabil într-o Europă care îmbătrâneşte continuu şi care este din ce în ce mai defavorizată.
Declaraţii scrise (articolul 142 din Regulamentul de procedură)
Parlamentul va lua o decizie prin vot unic, fără posibilitatea depunerii vreunui amendament privind acordul în sine.
Acest lucru a fost demonstrat de un număr mare de studii.
Poate că starea de lucruri va fi mai bună într-un stat membru faţă de altul.
Am votat în favoarea acestui raport deoarece consider că politica de coeziune s-a dovedit a fi un instrument eficient pentru a răspunde în mod flexibil la provocările socio-economice generate de criza economică și financiară.
Sunt practici de neconceput, ce se apropie de jaf în plină zi şi de care se fac responsabili aceşti operatori, fără a oferi nici un pic de transparenţă consumatorilor.
Pe de altă parte, regret că amendamentul care solicită etichetarea obligatorie a produselor alimentare provenind de la animale hrănite cu OMG-uri a fost respins.
Generația tânără dorește ca speranța să înlocuiască cinismul, oportunitățile să înlocuiască sărăcia, dreptatea să înlocuiască impunitatea, iar libertatea pe internet să înlocuiască represiunea și cenzura.
Însă nu ar trebui să ne limităm doar la o condamnare verbală.
Solicităm eliberarea imediată a deținuților politici și revenirea directă a exilaților politici.
Privind SUA, voi pleca acolo peste două săptămâni, deci va fi posibil, de asemenea, să discutăm despre propunerea dvs.
Existența continuă, de la intrarea în vigoare a Tratatului de la Lisabona, a mai mult de 1 200 de acorduri internaționale legate de investiții încheiate de către statele membre nu este pusă la îndoială în conformitate cu dreptul internațional.
Din punctul meu de vedere, această Comisie care-şi încheie acum mandatul a realizat mai multe progrese pozitive decât orice Comisie precedentă din perioada recentă şi îi mulţumesc pentru eforturile sale.
Salutând decizia Comisiei de a-și mări de cinci ori asistența umanitară, ridicând asistența europeană la 30 de milioane de euro, este esențial pentru Uniunea Europeană să facă tot ceea ce poate pentru a ajuta cele mai vulnerabile grupuri de populație și pentru a monitoriza nevoile lor schimbătoare.
Acestea urmăresc clarificarea condițiilor privind obținerea exceptărilor, reajustarea restricțiilor și informarea cu privire la drepturile de proprietate intelectuală.
Dle preşedinte, permiteţi-mi să trag o concluzie - dacă pot, în câteva cuvinte - cu privire la transparenţă.
Este un test major pentru politica externă a UE în noua realitate creată de Tratatul de la Lisabona.
Având în vedere faptul că prim-ministrul, Raila Odinga şi ODM, partidul său, se opun cu tărie acestei legi, este, de asemenea, vital pentru stabilitatea guvernului ca aceasta să nu devină, în plus, o chestiune politică incendiară şi discordantă.
Comisia Europeană încearcă - cu orice preț și în orice mod care nu este justificat de gândirea economică - să reducă extracția cărbunelui.
Consider că decizia preşedintelui Obama este una bună şi că va ajuta la restabilirea credibilităţii Statelor Unite ale Americii şi a lumii occidentale în general.
Ar fi trebuit să rămână aici, că ar fi învățat ceva.
Acest raport este cu atât mai relevant având în vedere că autorul acestuia este un deputat german care a dorit să atragă atenția europenilor asupra efectelor denaturate, pentru țările din zona euro, ale strategiei germane de reducere a costurilor cu forța de muncă în cadrul sistemului monedei unice.
Prețurile trebuie stabilizate.
Cu toate acestea, trebuie să subliniez faptul că trebuie să fim foarte atenţi atunci când utilizăm finanţarea de stat şi banii contribuabililor.
Salut consolidarea drepturilor consumatorilor în ceea ce privește achizițiile online.
Acest lucru se aplică informaţiilor obţinute de Europol, precum şi datelor bancare privind codul SWIFT şi datelor referitoare la pasagerii curselor aviatice, care sunt schimbate cu autorităţile din Statele Unite.
Regret involuţia faţă de poziţia adoptată iniţial de Parlament, în trei privinţe.
În cadrul reuniunii Biroului intenţionez să încerc să schimb această prevedere, întrucât noi nu putem permite o situaţie în care membrii ale căror nume se află pe lista vorbitorilor să nu poată lua cuvântul din cauza altor membri care întrerup cu întrebări - în prezent, o practică legitimă.
Atât timp cât aceşti oameni nu sunt trimişi imediat înapoi în ţara lor de origine, fără ajutor de repatriere, vom fi în mod constant copleşiţi de valuri de migranţi din motive economice.
Dl Bhatti a fost singurul creștin din guvernul pakistanez și un binecunoscut susținător al respectării drepturilor omului și a libertății religioase.
Ei bine, în primul rând pentru că fiecare limbă poartă cu ea un patrimoniu cultural enorm care îmbogăţeşte diversitatea europeană.
În special, ea are un rol de jucat în încurajarea emergenței unor structuri mutuale în domeniul sănătății, cu caracter nelucrativ și bazate pe solidaritate, permițând astfel promovarea accesului la asistență medicală de calitate.
Suplimentar, este necesar ca politicile de cercetare şi dezvoltare să fie teritorializate, iar Uniunea Europeană trebuie să adopte un plan european ambiţios de cercetare pentru tehnologia de apărare din perspectiva lărgirii bazei sectorului industrial şi tehnologic, precum şi de îmbunătăţire a cheltuielilor publice în domeniul militar.
Lupta împotriva sărăciei trebuie dusă prin politici de ocupare a forței de muncă și prin competitivitate economică.
Întrucât în prezent sunteți principalul partid politic din Europa și Comisia are o orientare de dreapta, nu este acum tot de datoria dreptei să ne arate și calea către ieșirea din această criză și să nu culpabilizeze guvernele precedente?
Sunt pe deplin conştient că aceasta este o dezbatere ideologică interesantă, dar consider că deţinem răspunsul aici, în Europa.
Acesta este motivul pentru care Comisia Europeană a prezentat comunicarea şi propunerea de recomandare a Consiliului privind siguranţa pacienţilor, inclusiv prevenirea şi controlul infecţiilor asociate serviciilor de asistenţă medicală.
Într-adevăr, nu putem să ne păstrăm și să ne consolidăm modelul decât dacă investim în sectoarele creșterii: energia verde, nanotehnologiile, biotehnologiile și așa mai departe.
Conflictul dintre imperialiști nu poate fi depășit și se va agrava treptat.
Ca răspuns la întrebarea noastră glumeaţă dacă a dormit în timpul propriului său discurs, dl Martin a făcut drepţi, a pocnit din călcâie şi ne-a oferit salutul lui Hitler.
Pentru a reduce activitatea administrativă pe care o desfăşoară societăţile cărora li se adresează aceste programe de subvenţionare, Comisia Europeană ar trebui să schimbe modul în care sunt examinate cererile de proiect de către experţii lor, astfel încât cel puţin în timpul fazei iniţiale documentaţia proiectului să poată fi depusă în una dintre cele trei limbi de lucru ale Comisiei.
Un motiv de îngrijorare este faptul că unii dintre donatori - inclusiv câţiva din Europa - au început să îşi reducă programele.
(PL) Doamnă preşedintă, este mare nevoie de o dezbatere privind pachetul energetic pentru piaţa internă de energie electrică şi gaze.
Măsurile propuse în comunicare privesc doar principiul eficientizării resurselor şi programelor existente: programul "Sănătate”, al şaptelea program-cadru, planul de acţiune al UE privind handicapurile, metoda deschisă de coordonare şi programul statistic.
Domnule Rübig, ați menționat Basel II.
Dacă eforturile dlui Schulz vizează creşterea numărului de susţinători, atunci nu am nimic împotriva unei amânări până la următoarea şedinţă plenară din martie.
Aşa cum am afirmat anterior cu altă ocazie, consider că solidaritatea dintre statele membre şi, în special, sprijinul european pentru ţările care au fost victime ale dezastrelor constituie un semn clar că Uniunea Europeană nu mai este doar o zonă de liber schimb.
Acordul final cu Consiliul include în prezent o dispoziție privind elaborarea de studii pilot care vor permite statelor membre să demonstreze efectele turismului asupra economiei și asupra locurilor de muncă, care sper că va contribui la o mai bună înțelegere a dimensiunii și valorii reale a industriei noastre turistice.
Dle preşedinte, doresc doar ca Parlamentul să ştie că eu am fost raportorul iniţial pentru decizia privind FRONTEX şi am recomandat adoptarea acestui proiect având în vedere măsurile excepţionale necesare pentru intervenţia şi salvarea în spaţiul maritim, mai ales în zona sudică a Mediteranei.
Toate aceste aspecte sunt recunoscute în raportul dnei Krehl.
Susţin cu bucurie rezoluţia aprobată, însă am rezerve în ceea ce priveşte soluţia la problema foametei mondiale.
Nu intenţionez, deci, să fac acest lucru, dar în schimb spun doar că acesta este un exemplu al modului în care încercăm, încă o dată, să simplificăm modul de lucru şi stabilirea cetăţenilor în străinătate.
Raportul este un text echilibrat, întrucât susține sistemul dual existent bazat pe coexistența dintre radiodifuziunile publice și radiodifuziunile private în Europa.
Raportul face un pas înainte prin oferirea de propuneri ferme şi invită la un angajament puternic din partea Comisiei Europene şi a Consiliului, astfel încât aceste propuneri să poată fi puse în aplicare.
în scris. - În cadrul voturilor referitoare la relațiile comerciale dintre UE și Japonia, am decis să votez în favoarea rezoluției depuse de grupul politic din care fac parte.
Adevărata problemă este relația dintre Turcia și Cipru și problema nesoluționată a Ciprului.
Cu privire la problema produselor alimentare modificate prin nanotehnologii (orice ingredient sub formă de nanomaterial sau orice aliment creat utilizând o metodă de producţie care utilizează nanotehnologii), sunt în favoarea principiului precauţiei şi, prin urmare, a unui moratoriu, deoarece riscurile pentru sănătate nu au fost excluse.
Cu toate acestea, eu sunt destul de dezamăgit de faptul că negocierile privind acordul de liber schimb au înregistrat doar progrese lente în vederea încheierii unui acord negociat.
în scris. - Efectele cutremurului din regiunea Abruzzo au fost devastatoare şi tragice, iar finanţarea pe care o aprobăm astăzi nu poate reprezenta, desigur, o compensaţie pentru pierderile tragice de vieţi omeneşti sau pentru distrugerea fizică a comunităţilor cauzată de acest dezastru natural.
(Aplauze)
(EL) Domnule președinte, domnule comisar, Comisia a pus bazele mecanismului Reflex pentru țările vulnerabile în urmă cu un an, în luna august 2009, alocând 500 de milioane de euro în scopul combaterii impactului crizei economice globale asupra țărilor africane mai fragile pe durata perioadei 2009-2010.
Acest vot a oferit și o oportunitate de revigorare a dezbaterii privind locul unde ar trebui să fie sediul Parlamentului European.
Deoarece Comisia nu deţine, încă, informaţii suficiente despre amploarea pagubelor, este încă, prematur, să spunem dacă aceste condiţii vor fi îndeplinite.
Acestea trebuie să ajungă numai la activităţile economice sustenabile şi necesare, pe baza unor criterii măsurabile în mod obiectiv şi a unor proceduri transparente.
Ei aşteaptă răspunsuri de la noi.
Bineînţeles, dacă propunem acest lucru, trebuie să negociem cu partenerii noştri sociali, sindicatele.
Cu toate că a trecut aşa de puţin timp de la intrarea sa în vigoare, uităm adesea cum a fost Europa atunci când avea graniţe şi dificultăţile asociate deplasării dintr-un stat membru în altul.
Haideţi să încetăm să ne prefacem că în afara Europei nu se mişcă nimic, că lumea nu s-a schimbat de la Kyoto încoace şi că Europa deţine întotdeauna un avans faţă de comunitatea internaţională.
Din acest motiv, noi, generația actuală de factori de decizie politică, suntem responsabili de îndreptarea acestor greșeli din trecut.
De asemenea, vă mulțumesc foarte mult pentru sprijinul dvs. permanent acordat politicii regionale europene și dezvoltării acesteia.
Pe parcursul ultimului an, valoarea externă a monedei euro a fost extrem de stabilă.
Nu sunt deloc de acord: este foarte evident faptul că, în momentul de faţă, Albania are probleme în ceea ce priveşte stabilitatea politică internă şi înregistrează un nivel foarte înalt de corupţie.
(IT) Doamnă preşedintă, doamnelor şi domnilor, datorită abordării integrate a UE faţă de problema poluării, putem fi din ce în ce mai implicaţi şi mai eficienţi în controlul emisiilor industriale la nivel instituţional.
Totodată, trebuie acordată o atenţie deosebită situaţiei umanitare a acestor imigranţi.
Avem nevoie de coeziune, determinare și unitate, întrucât ceea ce facem noi este un război psihologic, iar ceea ce testează piața este unitatea Europei, nu planul de austeritate al Greciei.
Acest raport îşi propune să deschidă şi mai mult porţile pentru imigrarea legală şi ilegală în Uniunea Europeană şi nu reuşeşte să pună dreptul cetăţenilor la securitate în centrul politicii sale, în schimb consideră că drepturile criminalilor ar trebui recunoscute drept nişte aşa-numite drepturi fundamentale.
în scris. - (BG) Nu sprijin descărcarea de gestiune pentru execuția bugetului Comitetului Regiunilor, deoarece această instituție este doar un organ consultativ.
Aş vrea să încep, în primul rând, cu o remarcă pentru colegul meu din partea stângă: cred că şi exemplul invers este valabil - când un englez sau un irlandez comite o infracţiune la mine în ţară să poată fi trimis înapoi.
Încă o dată, în conformitate cu prevederile articolului 177 alineatul (4) din Regulamentul de procedură, solicit ca votul să se amâne şi, între timp, să se examineze legitimitatea rezoluţiei şi a votului.
Primul lucru pe care doresc să-l aduc în discuţie priveşte climatul.
Am instituit această legislaţie pentru a facilita aceste demersuri şi pentru ca procesul recunoaşterii calificărilor profesionale să poată avansa în mod corespunzător.
În regiunea vestică a Darfurului, guvernul încearcă să prevină prin orice mijloace această secesiune.
Toate acestea se pot obţine cu un angajament mai profund al ţărilor din regiune şi cu participarea tuturor ţărilor membre ale Uniunii Europene şi a altor organizaţii şi reţele prezente în regiune, inclusiv reţelele organizaţiilor societăţii civile; exact acestea necesită atenţia şi recunoaşterea noastră specială.
Textul pe care ni l-aţi trimis nu oferă explicaţii cu privire la acest lucru.
Politica agricolă europeană a oferit o rentabilitate mai bună.
Aduc obiecţii comentariilor ostile privind Irlanda, care provin din partea mass-mediei din Londra, New York sau Germania.
Acum vorbim despre drepturile de reproducere.
Obiectivul nostru este de a ieși din criză și de a depăși etapa de redresare, pentru a atinge din nou acele rate de creștere care vor permite crearea de noi locuri de muncă și care ne vor asigura că economia noastră socială de piață va fi pregătită pentru secolul al XXI-lea.
Apoi, veți condamna ferm și total adoptarea proiectului de lege Bahati în Uganda, care permite executarea homosexualilor?
Consider că avem cu toţii interesul să păstrăm un mediu curat şi sănătos, în special pentru copiii noştri.
Ne-am asumat angajamentul comun de a crea legături puternice între politica regională și strategia Europa 2020 și de a stabili în comun condițiile necesare, astfel încât să putem ajuta la depășirea oricăror dificultăți întâmpinate în punerea în aplicare a politicii.
Totuşi, reiese clar din dezbaterea de aici, la care a participat întregul spectru politic, că acest document nu a produs mare entuziasm în Parlamentul European.
Dle preşedinte, rapoartele din proprie iniţiativă sunt de obicei doar vorbe goale, dar dacă sunt adoptate, acestea reprezintă expresia dorinţei politice a Parlamentului European.
Acum un an, Parlamentul mi-a aprobat propunerea de a începe cât mai repede aceste negocieri.
În cariera mea politică am fost martorul a două evenimente de răscruce: primul a fost reunificarea germană, iar cel de-al doilea reunificarea Europei după două războaie civile europene sângeroase în ultimul secol.
Ar părea esenţială cercetarea în domeniul biomarkerilor, al metodelor de diagnosticare precoce bazate pe o abordare multidisciplinară, în scopul realizării unor baze de date vaste şi al căutării remediilor şi al modelelor adecvate de tratament şi de servicii.
Conservatorii sprijină mobilitatea pacienţilor în cadrul UE şi o privesc ca pe o modalitate de consolidare a sistemului public de asistenţă medicală.
Acesta consolidează principiul democratic, deoarece recunoaște dreptul Parlamentului la control, crește transparența prin raportul anual și încorporează o clauză de revizuire pentru a-l perfecționa pe baza experienței.
Raportul susține că integrarea FED în bugetul Uniunii va consolida controlul democratic, responsabilitatea și transparența finanțării.
Sunt astăzi, ca întotdeauna, împotriva folosirii fondurilor publice pentru a diminua consecinţele riscurilor asumate în sectorul privat.
Sunt convins că ne îndreptăm în direcția bună.
Este regretabil faptul că propunerea alternativă de rezoluție pe care am prezentat-o nu a fost adoptată.
Investiţia în viitor: un nou cadru financiar multianual pentru o Europă competitivă, durabilă şi favorabilă incluziunii (
După aceste evenimente, sunt în joc credibilitatea şi transparenţa acţiunilor atât ale guvernului maghiar, cât şi ale Comisiei Europene.
Mai precis, acest lucru nu ar trebui să afecteze Regatul Unit, care nu face parte din grupul Schengen, dar în realitate îl afectează.
Majoritatea dintre ei au fost repatriați în țările lor, dar câteva mii continuă să stea acolo și voi reveni în curând și la aceștia.
Rapoartele pe care le-am adoptat ridică probleme importante referitoare la modul de îmbunătăţire a protecţiei consumatorilor şi a funcţionării pieţei interne, pe care le-am susţinut în timpul deliberărilor Comisiei şi la votul de astăzi.
Mai întâi, amendamentele care protejează cel mai bine drepturile şi libertăţile cetăţenilor nu au fost adoptate de acest Parlament în cadrul raportului Harbour, care completează acest raport.
Sunt convins că vom reuși în cele din urmă.
Indiferent de refugiul oferit de Franţa timp de mulţi ani, vorbim despre autorul unui masacru, care a făptuit sau a ordonat patru omoruri şi care s-a ascuns în spatele pretextului luptei politice pentru a scăpa de o condamnare pe viaţă.
Populația din regiune și-a arătat respingerea clară față de violență și terorism, dat fiind că sunt principalii afectați de consecințele acestora, și solicită Uniunii Europene să facă tot ce îi stă în putință pentru a-i ajuta în eradicarea violenței teroriste și, printre altele, să furnizeze armament și pregătire forțelor armate ale acestei țări, astfel încât să poată răspunde într-un mod adecvat acestor incursiuni teroriste.
Ţările vecine care sunt interesate de construirea gazoductului afirmă acelaşi lucru.
În urmă cu o sută cincizeci de ani, agricultorii bulgari puteau hrăni regiunile cele mai populate ale Imperiului Otoman din Asia Mică cu ajutorul tehnologiei secolului XIX.
în scris. - Susţin ferm constatările raportului Goldstone şi sunt încântat că Parlamentul a aprobat recomandările acestuia.
Globalizarea financiară ne obligă acum să procedăm la fel în sfera financiară a economiei, lucru care este perfect fezabil din punct de vedere tehnic.
Cetăţenii sunt nesiguri.
Cred că se va obţine acest lucru şi cred că, dacă se obţine, va fi de bun augur pentru viabilitatea arhitecturii şi pentru eficienţa instituţiei, dar şi pentru credibilitatea Uniunii Europene în ochii tuturor cetăţenilor noştri.
În curând vom începe negocieri în cadrul celei de-a doua lecturi a pachetului privind liberalizarea pieţei energetice.
Mă voi referi acum la cel de al doilea anunț.
Obiectivul lor este de a asigura cooperarea dintre statele membre, dintre autorităţile lor regionale şi locale şi alte organe relevante, pe bază de parteneriate care să le permită să îşi soluţioneze problemele.
Trebuie să accelerăm tranziţia industriilor noastre către o economie verde, bazată pe eficienţa energetică, pe procese curate şi sobre, pe energiile regenerabile şi pe noile sinteze dintre tehnologiile informaţiei şi tehnologiile de mediu, deoarece lupta care a început la Copenhaga este în egală măsură cea a industriei şi a poziţiilor de lideri în industria secolului XXI.
Pentru mine, personal, acesta nu este consecvent.
În concluzie, este datoria noastră pentru generaţiile viitoare de a continua să oferim un exemplu pozitiv şi de a încheia un acord cu caracter obligatoriu din punct de vedere juridic până la sfârşitul acestui an, asigurând un viitor mai bun şi mai durabil pentru toţi.
De aceea, această revizuire eterogenă a primit un răspuns eterogen din partea Uniunii Europene, prin decizia echilibrată luată în cadrul ultimei reuniuni CAGRE.
Raportul conține multe propuneri și orientări clare pentru Comisia Europeană și oferă un rezumat corect al diferitelor puncte de vedere.
Aşadar, este vorba despre o strategie decisivă atât pentru situaţia viitoare din Uniunea Europeană, cât şi pentru cea din afara Uniunii, deoarece putem fi puternici doar dacă suntem puternici la nivel intern.
Dle președinte, aceste asasinate sunt, desigur, intolerabile, dar ceea ce este mai intolerabil este climatul de impunitate care există, în ciuda creșterii atacurilor.
Deşi regimul din Iran este unul opresiv, numeroşi cetăţeni au refuzat să accepte rezultatele oficiale şi au ieşit pe stradă, în semn de protest.
Dle preşedinte, doresc să-i mulţumesc foarte mult comisarului, atât în numele grupului nostru, cât şi în calitate de preşedinte al Comisiei pentru piaţa internă şi protecţia consumatorului, pentru prezenţa oportună în faţa noastră în această seară, dar şi pentru a fi răspuns atât de rapid la întrebarea cu solicitare de răspuns oral din cadrul comisiei mele în data de 3 decembrie, care a stabilit o serie de aspecte la care a răspuns în mod foarte cuprinzător.
Dacă dorim să exploatăm la maximum această nouă resursă, nu trebuie să ne temem să oprim dezbaterea deschisă și să o implementăm în mod efectiv.
10 % din emisiile de gaze cu efect de seră provin din agricultură.
Doamnelor și domnilor, concesiunile joacă un rol tot mai important în crearea unei infrastructuri pentru serviciile publice.
Mai important, activitatea lor a însemnat că rolul statelor membre de origine care trebuie să plătească şi rolul acelora în care tratamentul este primit pot fi reglementate în mod clar.
Am votat pentru.
în scris. - (HU) Anul următor va fi primul an al punerii în aplicare a strategiei Europa 2020, care poate reprezenta o nouă fază în dezvoltarea Uniunii Europene.
Propunerea de rezoluţie referitoare la FYROM pe care o dezbatem azi încearcă să reflecte acest echilibru delicat.
Acest lucru a determinat amânarea votului până în luna septembrie şi probabil că ar fi fost posibile şi alte lucruri.
Principala prioritate este într-adevăr creşterea numărului de donări de organe în Europa şi, prin urmare, desigur, în acelaşi timp, să-i sensibilizăm pe bărbaţii şi femeile europene privind donarea, întrucât inegalităţile vorbesc de la sine, acestea sunt chiar ostentative: există 34 de donatori decedaţi la un milion de locuitori în Spania, 27 în ţara mea, Belgia, şi doar un singur donator în România.
Cu siguranţă nu este vorba despre a pune sub semnul întrebării libertatea religioasă.
Întrebarea mea este următoarea: cât de scumpă este această întârziere, mai ales că în mod clar costă foarte mulți bani?
Rusia, o țară unde nu se respectă principiul statului de drept și unde drepturile omului sunt încălcate zilnic, nu merită atenția pe care i-o acordă Franța.
Sper ca lupta tibetanilor să aibă ca rezultat acelaşi succes pe care l-au avut polonezii şi ca adevărul să fie victorios şi de această dată.
Dacă vom privi acum acest acord stimulant dintr-o perspectivă globală, atunci voi urmări cu atenție negocierile de la Doha Forumul Economic Mondial pare să fi impulsionat oarecum lucrurile.
Prin urmare, vom avea de a face cu o obligaţie, şi nu cu un drept al pacientului.
Am dorit să subliniez un detaliu în discursul meu.
La întâlnirea G20 din noiembrie 2010, Uniunea trebuie să sublinieze importanța unui sistem de supraveghere și reglementare care să impună, printre altele, obligativitatea înregistrării tranzacțiilor și instrumentelor financiare.
(PT) În conformitate cu concluzia summitului NATO care a avut loc la Lisabona, NATO se dovedește a fi o alianță militară, o alianță militară nucleară, hotărâtă să intervină rapid și în număr mare în orice parte a lumii, oricând și sub orice pretext, afirmând că deține un set unic și robust de capacități politice și militare, putând să facă față oricărui tip de criză: înaintea, în timpul și ulterior conflictelor.
Mi-ar plăcea să cred că mobilitatea tinerilor în Europa este soluția, însă majoritatea țărilor din Europa, în afara celor trei pe care le-ați menționat, au probleme cu șomajul.
Acesta este doar un exemplu.
Reforma este fructul negocierilor cu Consiliul, reprezentat de Preşedinţia cehă, care este demnă de toată lauda, având în vedere dificultăţile de ordin politic cu care s-a confruntat pe parcursul mandatului său; este un fel de reformă structurală a directivei, care nu afectează temelia mandatului Parlamentului şi care respectă pe deplin principiul subsidiarităţii, deoarece directiva stabileşte principiul acţiunilor de sancţionare conform definiţiilor date prin hotărârea Curţii de Justiţie, însă lasă statele membre să definească tipurile de sancţiuni.
Acest lucru duce la întrebarea: cine este în măsură să furnizeze această asigurare rezonabilă?
Realizarea proiectului este importantă pentru siguranţa energetică a României, deoarece va permite reducerea importurilor de resurse energetice.
Comisia, bineînţeles, doreşte să se asigure că regulamentul final adoptat de Consiliu realizează un echilibru corect între, pe de o parte, obţinerea de informaţii precise privind impactul pescăriilor de agrement asupra stocurilor de refacere - urmând o analiză de la caz la caz - şi, pe de altă parte, asigurarea că pescăriile de agrement, ale căror capturi au în mod evident un impact biologic neglijabil, nu sunt împovărate de cerinţe disproporţionate.
Cred că trebuie să lansăm o discuţie despre cum să îmbunătăţim procedura de descărcare a gestiunii, pentru a ne asigura că majoritatea rezultatelor descărcării de gestiune sunt puse în aplicare cât mai repede posibil.
Sunt de acord cu propunerea raportorului pentru o revizuire pe termen lung a Parlamentului European cu scopul de a reduce costurile.
Consider pachetul discutat azi deosebit de important şi pentru România.
Cu toate acestea, neconcordanţele constituie un impediment în calea integrării acestui tip de facturare, în ciuda faptului că este o sursă de simplificare.
Trebuie să admitem în mod clar că aplicarea necorespunzătoare a dreptului comunitar în acest domeniu este, într-adevăr, contrară principiilor fundamentale pe care se sprijină construcţia Europei.
Am votat pentru raportul privind competenţele cheie pentru o lume în curs de schimbare: punerea în aplicare a programului de lucru "Educaţie şi formare profesională 2010”.
Avem încredere că acestea vor fi puse în aplicare.
De asemenea, o întrebare frecvent întâlnită în interviurile de angajare este dacă persoana respectivă intenţionează să se căsătorească sau să aibă copii.
Cu toate acestea, Regatul Unit plăteşte zilnic 45 milioane GBP acestei instituţii corupte.
Susţin întrutotul propunerea Comisiei ca parlamentele naţionale să lucreze cu UE în fazele preliminare.
Indemnizarea titularilor de cont la Icesave şi plata datoriilor către unele din statele membre ale UE sunt un bun început.
În primul rând, aş dori să ştiu dacă, în opinia lor, moratoriul de opt luni şi activităţile de colonizare convenite de către guvernul israelian sunt legate de noul guvern al Statelor Unite ale Americii.
Ambele ţări erau guvernate de grupuri islamice fundamentaliste, lucru pe care forţele externe au vrut să-l stopeze în ambele cazuri.
În cele din urmă, sugerez să avem în vedere posibilitatea de a crea o agenție publică europeană de rating pentru a aborda problemele majore pe care le avem cu agențiile private, întrucât a acorda rating unei țări diferă foarte mult de a acorda rating unei societăți private.
(PL) Dnă președintă, aș dori să mai spun un lucru cu privire la Serbia.
Dle Preşedinte, trebuie să spun că este foarte încurajator să aud cum atât de mulţi deputaţi din întreg Parlamentul laudă pe bună dreptate Preşedinţia belgiană.
Trebuie să promovăm tehnologia şi nu trebuie să punem în continuare obstacole în calea sa.
Cetăţenii noştri cer şi merită o protecţie mai bună împotriva terorismului şi a crimei organizate sau transfrontaliere.
Acest raport, care reuneşte dreapta conservatoare şi social democraţii, este un simptom periculos al aspectelor pe care le-am denunţat de multe ori privind Tratatul de la Lisabona: contribuţia sa la adâncirea neoliberalismului, pe baza federalismului şi militarizării UE ca pilon european al NATO.
A60083/2009 al dlui van Nistelrooij, în numele Comisiei pentru dezvoltare regională, referitor la Cartea verde privind coeziunea teritorială şi dezbaterile referitoare la viitoarea reformă a politicii de coeziune;-
Aceasta a fost o sugestie adecvată, care a venit din partea acestei Camere, şi pe baza căreia s-a acţionat.
Reinstituirea nivelului națiunii celei mai favorizate poate fi solicitată de statele membre, de Parlamentul European sau de asociațiile europene reprezentante ale industriei vizate, asigurându-se în acest fel că întreprinderile au o oportunitate reală de a lua măsuri.
Dle preşedinte, dle comisar, de un an ne felicităm pentru evoluţia acestui nou proces, de încheiere a acestui nou acord între Uniunea Europeană şi Africa.
Raportul dlui Monti urmează să apară şi va exista un raport din partea comisiei mele.
Și în Portugalia concediul de maternitate este deja plătit 100 % din venitul pentru 120 de zile.
Doamnă preşedintă, domnule Karas, doamnelor şi domnilor, la numai câteva zile de la acordul la care s-a ajuns în Comitetul de la Basel, cred că este foarte important ca Parlamentul să facă dovada angajamentului său faţă de reforma bancară şi să arate în mod clar că Europa are şi trebuie să aibă un comportament adecvat poziţiei sale la nivel mondial.
Știu că unii dintre cei prezenți în acest Parlament și-ar fi dorit dispoziții mai puternice în aceste propuneri, în timp ce alții s-au opus vehement.
Instituțiile Uniunii mențin un dialog deschis, transparent și constant cu asociațiile reprezentative și cu societatea civilă.
13 - Când vorbim de inundaţii, precum am observat în Franţa şi în ţara dumneavoastră, sunt evidente consecinţele asupra gestionării terenurilor privind incapacitatea de a lua precauţii şi construirea în zone inundabile.
Poate că pe termen lung efectul nu a fost cel pe care l-am perceput inițial, deși nu voi susține niciodată scurgerile de informații pentru că împiedică oamenii de la dezvoltarea unor politici eficiente.
În al treilea rând, care sunt oportunităţile pentru afaceri şi antreprenori din punct de vedere economic şi al creării de locuri de muncă?
Eu şi colegii mei est europeni din Comisia pentru agricultură şi dezvoltare rurală am avertizat cu mai multe ocazii cu privire la faptul că avem nevoie de o majorare mult mai importantă a cotelor sau de suprimarea integrală a acestora, deoarece ţările noastre, proaspăt intrate în sistemele Uniunii Europene, au fost primele care au resimţit impactul crizei.
Este şi ambiţios şi realist în acelaşi timp şi sperăm că ne vom putea uni forţele cu Consiliul şi Comisia pentru a forma un singur organism de lobby la conferinţă, pentru a aduce şi alţi parteneri de partea noastră.
Oricine ar asculta această dezbatere ar putea avea impresia că nu am petrecut mai multe luni aducându-mi contribuția la dimensiunea socială a prezentului dosar pe care îl tratăm acum.
Ancheta propusă aici privind distribuţia marjei profitului în lanţul producţie-distribuţie ne va permite să tragem o serie de concluzii referitoare la măsurile oportune pentru o transparenţă a preţurilor pe traseul producători-procesatori-comercianţi cu amănuntul şi pentru sancţionarea practicilor abuzive.
Europenii vor sfârşi prin a crede că Parlamentul nu îşi îndeplineşte corect rolul de monitorizare.
Aceste aspecte trebuie integrate în fiecare dintre politicile Uniunii: maniera noastră de a concepe agricultura viitorului este, prin urmare, decisivă.
Trecem la etapa a treia; vom vedea că investitorii pot înființa noi companii aeriene în țările partenere iar în etapa a patra transportatorilor li se oferă drepturi depline de cabotaj și potențialul unei proprietăți de 100 %.
Într-adevăr, am avut o dezbatere foarte dinamică, care a scos la iveală idei noi care ne încurajează să țintim mai sus în ceea ce privește politicile maritime pe care le urmărim.
Sincer, este din ce în ce mai contraproductiv.
În ceea ce priveşte Fosta Republică Iugoslavă a Macedoniei, raportul dlui Zoran Thaler transmite ţării un mesaj pozitiv.
Sunt foarte mulţumit că Parlamentul European a adoptat propunerea noastră conform căreia aderarea Islandei la UE va implica încetarea vânătorii de balene.
Desigur, Comisia ar trebui să emită, de asemenea, recomandări, de exemplu în legătură cu reducerea datoriei.
Imigranții ilegali sosiți în ultimele luni trebuie trimiși acasă; nu există nicio alternativă.
Doresc să-l felicit pe dl Klinz pentru munca sa excelentă.
Putem observa, în special în cazul serviciilor publice, că regulile privind ajutoarele de stat sunt inadecvate sarcinilor îndeplinite de un serviciu public şi, prin urmare, trebuie să fie rescrise, luându-se în considerare, mai presus de orice, necesităţile cetăţenilor şi coeziunea socială.
Cu toate acestea, dorim ca modificările la nivelul priorităţilor de finanţare să fie treptate, nu bruşte, deoarece aceasta ar însemna să lăsăm cele mai slabe regiuni din lume să se îngrijească singure.
Misiunea autorităţilor de reglementare şi a factorilor de decizie este să întreprindă acţiuni care fac posibile atât restabilirea echilibrului pierdut prin colapsul pieţei, cât şi corectarea politicilor de guvernare eşuate.
Trebuie să reușim să rezolvăm ecuația "creștere economică egal mai mult consum de energie”.
Aceste motive sunt suficient de întemeiate pentru ca social-democraţii să accepte rezultatul.
Acordurile globale cu țările vecine sau parteneri importanți la nivel mondial pot furniza beneficii substanțiale, oferind pasagerilor și operatorilor de transport de marfă din Europa servicii îmbunătățite - atât în ceea ce privește diversitatea, cât și costurile - oferindu-le în același timp companiilor aeriene noi oportunități de profit.
Acestea sunt printre cele mai înalte standarde din lume și, astfel, exploatarea de astăzi a Cernobîlului în scopuri de propagandă antinucleară pe baza unor simple prejudecăți reprezintă un abuz al istoriei.
Pe de altă parte, există mai multe ţări care folosesc politica fiscală şi aranjamentele salariale pentru a se asigura că se încadrează sub acest prag.
Amândoi simbolizează lupta pentru libertate şi democraţie şi au descris frustrarea, durerea şi sacrificiul pe care le presupune uneori această luptă.
Mă întreb dacă acest fond ar putea fi direcţionat şi către acest grup vulnerabil
Prin urmare, permiteţi-mi să profit de această ocazie pentru a expune cum văd eu rolul şi funcţia mea.
Am votat pentru această rezoluţie, deoarece consider că orice acord între UE şi Statele Unite în acest domeniu trebuie să includă şi măsuri de siguranţă stricte privind punerea în aplicare şi supravegherea, care să fie monitorizate de o autoritate corespunzătoare desemnată de UE.
Voturile de astăzi ne-au adus cu un pas mai aproape de definirea drepturilor pacienților în cadrul legislației europene.
Unii ar putea spune că domeniul de aplicare a regulamentului privind serviciile de transport cu autobuzul şi autocarul pe distanţe de peste 250 km este prea limitat şi şi-ar fi dorit să vadă protejaţi şi pasagerii care utilizează transportul local.
Datele vor fi apoi centralizate la nivel european în aşa fel încât să nu se poată trage concluzii privind companii individuale şi politicile de afaceri ale acestora.
Eu am votat în favoarea acestui raport şi pentru că acesta face apel la un sistem de finanţare mai transparent, mai simplu şi mai echitabil pentru Uniunea Europeană.
Nu sunt unul și același lucru.
Am mai spus acest lucru şi doresc să îl aud din nou.
Când vorbiţi despre parteneriat, Domnule Barroso, v-aş ruga să vă amintiţi că avem nevoie de acest parteneriat în special în privinţa subiectelor referitoare la buget şi la planificarea bugetară viitoare, deoarece este clar că Consiliul intenţionează deja să facă reduceri ale unor capitole mai mici la un nivel european.
Vă mulțumesc.
Acest raport conţine multe contradicţii.
Aceasta ar crea o oportunitate de a iniţia coordonarea poziţiilor naţionale privind Tibetul şi de a defini o poziţie şi o politică unită şi clară a UE cu privire la această problemă.
2.
În acest domeniu, există așadar obiective și priorități cheie care urmează să fie aplicate în cursul unei adaptări ajustate în regiuni.
Faptul că, de atunci, nici Bosnia, nici Kosovo şi nici alte ţări din Balcanii de Vest nu au recurs din nou la război se datorează în întregime UE şi NATO.
Ele se bucură de mai mare încredere din partea populaţiei.
De asemenea, observ că raportul salută această propunere pentru o nouă directivă privind cooperarea administrativă, întrucât extinde domeniul său de aplicare la impozite de orice fel şi elimină secretul bancar.
Considerăm că raportul şi extinderea sferei intervenţiilor în domeniul locuinţelor la întreaga Uniune Europeană consolidează coeziunea între toate regiunile, fără discriminare între vechile şi noile state membre.
(HU) Dnă președintă, ca reprezentant al Mișcării Jobbik pentru o Ungarie mai Bună, salut și sprijin propunerea pentru o rezoluție împotriva planurilor Republicii Populare Chineze de a face astfel încât chineza să fie limbă oficială în școlile tibetane.
Vorbim astăzi despre etichetare.
Comisia își va adopta poziția finală pe baza analizei proprii privind pozițiile Consiliului, în funcție de prerogativele sale stabilite în tratat, și pozițiile Parlamentului, precum și pe baza dezbaterii raportului Rapkay.
Acţiunile întreprinse de UE şi de statele membre pot numai sprijini acţiunile întreprinse de către producători.
Ar trebui să se reamintească faptul că Uniunea Europeană a fost construită pe încredere reciprocă, iar Polonia a beneficiat în mare măsură de acest lucru.
Alte amendamente importante ale Verts/ALE au fost de asemenea respinse. Definiţia UE a terorismului, spre deosebire de cea americană, interzice transferul ulterior către ţări terţe sau organisme şi limitează la o perioadă de păstrare a datelor.
Permiteţi-mi să-mi exprim câteva păreri în legătură cu acest subiect.
Asemenea reţele, prin care circulă informaţii şi se poate oferi suport la nevoie, sunt prezente în cazul întreprinderilor conduse de bărbaţi; femeile sunt mai vulnerabile din acest punct de vedere; din acest motiv, asocierile între întreprinderile conduse de femei şi cele conduse de bărbaţi trebuie stimulat.
(HU) Credibilitatea Uniunii Europene este complet subminată dacă aceasta vorbeşte numai despre cazurile de încălcare a drepturilor omului din afara UE, dar nu protestează în niciun fel faţă de un caz de violare gravă a drepturilor omului precum cel întâmplat recent în Slovacia, ca o consecinţă a legislaţiei lingvistice naţionale, şi care a creat o tensionare fără precedent a relaţiilor dintre comunităţile majoritare şi cele minoritare.
Există mai mult de 1 000 de tratate existente, iar în prezent au loc negocieri conduse de către statele membre pentru încă aproximativ 200.
Cum se face că, din nou, conferințele internaționale par să aibă ca rezultat doar promisiuni nerespectate?
Ezit, de asemenea, în ceea ce priveşte atragerea opoziţiei Canadei, care este un aliat important al UE şi împărtăşeşte valorile noastre comune.
Victimele tuturor tipurilor de terorism au nevoie de acesta, şi mai mult, ne-o solicită nouă.
Raportul meu cu privire la agenție și la schimbările care trebuie realizate în folosul misiunii sale a fost prezentat, de fapt, luna trecută și termenul limită pentru depunerea amendamentelor expiră chiar săptămâna aceasta.
Poate Comisia să ne asigure că preţurile importurilor din sectorul fructelor şi legumelor vor fi menţinute?
Membrii UKIP nu scriu acest gen de lucruri şi nu îşi irosesc cerneala pe tipul de persoane care susţin acest lucru.
Recunoașterea reciprocă în domeniul navigabilității, întreținerii și autorizării întreținerii demonstrează încrederea reciprocă în sistemele părților.
Raportul recomandă ca statele membre și CE să acorde o atenție mai mare pentru sprijinirea proiectelor majore care acoperă două sau mai multe programe operaționale, cu un impact major la nivel european: generare de valoare adăugată, creare de locuri de muncă de înaltă calitate și protejarea dezvoltării durabile a regiunilor.
Aceasta este o ocazie de a democratiza accesul la cultură.
Am putea continua să criticăm alte ţări sau sectoarele individuale; aceşti individualişti au apărut ocazional şi în dezbaterea actuală.
Voi încheia deci spunând că ar fi păcat să nu exploatăm integral acest potențial, prin cooperarea cu Parlamentul European, care este, poate, mai sistematică și mai bine structurată.
membră a Comisiei. - Doamnă preşedintă, daţi-mi voie să le reamintesc onorabililor deputaţi că nu am spus că nu putem impune reguli asupra ţărilor terţe.
Aranjamentele temporare de lucru pe termen scurt pot fi benefice, însă trebuie asigurată sustenabilitatea lor financiară.
Aceasta este cauza reală a deceselor în largul coastelor libiene de acum câteva zile.
De aceea invit Turcia să continue procesul de reforme democratice.
Fenomenul toxicomaniei, în special pe piața drogurilor, reprezintă o amenințare globală și un obstacol redutabil, dificil de combătut din cauza permanentelor relocalizări și schimbări prin care trece.
Va exista şi o reformă care vizează consolidarea rolului FMI în luarea de decizii economice la nivel mondial.
Într-adevăr, rapoartele utilizează criterii precise și standardizate pentru stabilirea informațiilor de furnizat, date care pot fi opționale sau nu, precum și a canalelor prin care acestea pot fi puse la dispoziție, stabilind astfel obligațiile companiilor farmaceutice și ale statelor membre.
Consiliul dorește să se respecte pe deplin metoda comunitară.
Pentru realizarea coeziunii teritoriale, aceasta este o condiţie prealabilă.
Pe de o parte este abordarea celor care încearcă să ascundă situația reală de cetățenii unui stat.
Locuiesc în aval pe râurile Rin şi Meuse, iar fratele meu are o fermă de vite într-o zonă desemnată ca bazin de retenţie în caz de inundaţii atunci când este prea multă apă.
Votarea va avea loc în cursul celei de-a doua perioade de sesiune din februarie.
Grupul Partidului Popular European (Creştin-Democrat) se declară satisfăcut de votul asupra rezoluţiei comune referitoare la libertatea de informare din Italia şi Uniunea Europeană în ansamblu.
Rezultatele comisiei sunt în curs de transmitere către Consiliu.
Mulţi dintre noi nu se lasă însă înşelaţi de impactul acestei directive de "informare a pacientului” şi ştiu că aceasta nu va contribui în niciun fel la îmbunătăţirea în mod real a sănătăţii cetăţenilor europeni.
Avem nevoie de o Europă mai puternică, pentru a avea o alianță atlantică mai puternică.
De aceea, este din ce în ce mai important ca Europa să se echipeze cu un instrument eficient.
Se discută de mult timp despre îmbunătăţirea condiţiilor de muncă pentru femei, dar din păcate nu se schimbă nimic.
De aceea, tot ceea ce poate contribui la protejarea locurilor de muncă şi a tehnologiei din sectorul textil european este pozitiv.
Aceasta ar putea deveni o resursă europeană.
Distrugerea recifurilor de corali de la tropice, extinderea deşertificării în Africa şi despădurirea ameninţă biodiversitatea şi au impacturi negative asupra multor sectoare ale economiei, precum industria alimentară, turismul, industria farmaceutică şi cea energetică.
Domnule prim-ministru, vă felicit călduros pentru ambiţiosul dumneavoastră program de acţiune împotriva violenţei bazate pe gen, o situaţie care este un dezastru social.
Politica de liber schimb va reprezenta un element important, atât ca o contribuţie la redresarea economică a Europei, cât şi ca un vector pentru proiectarea externă a principiilor noastre: deschidere, protecţie socială, protecţia mediului, durabilitate şi un angajament constructiv pe scena mondială.
Întrucât subscriu necesității ca întreaga procedură să dureze mai puțin, votez în favoarea mobilizării fondului pentru regiunile afectate și cer ca acest lucru să se realizeze cât mai rapid posibil.
Este răul în stare pură.
13.
Rădăcinile acesteia se află în principal în faptul că mult prea des politica ocolește interesele de zi cu zi ale cetățenilor.
Este chiar mai important să se dezvolte partea de sud a coridorului pe ruta căii ferate austriece spre Italia.
MGF s-a răspândit în Europa în ultimii 30 de ani prin migraţie.
Azi, vorbim despre extindere, ceea ce este bine, deoarece, şi permiteţi-ne să nu ascundem acest lucru, Uniunea Europeană traversează o anumită criză instituţională şi deci o modalitate de a o depăşi o reprezintă extinderea Uniunii Europene.
Când vorbim despre solidaritate energetică europeană, ne referim la proiecte energetice mixte în cadrul Uniunii Europene şi la evitarea practicii actuale a acordurilor bilaterale.
Consider că este o oportunitate de investiţii pentru întreprinderi prin care acestea pot să dezvolte noi servicii care să redea avântul cererii şi să contribuie astfel la îmbunătăţirea serviciilor publice pentru cetăţenii noştri.
Trebuie să conducem procesul în aceste domenii: aceasta este tema de bază de astăzi și, prin urmare, schimbarea de ritm.
(ES) Dnă preşedintă, cred că suntem cu toţii conştienţi de răspunderea pe care trebuie să o exercite astăzi Parlamentul cu scopul de a revizui directiva privind condiţiile de muncă pentru femei. Această directivă a fost discutată încă din legislatura anterioară, însă, din cauza punctelor de vedere diferite şi a dificultăţilor întâmpinate, nu am putut avansa.
Trebuie să facem tot ceea ce ne stă în putere pentru a ne asigura că modelul nostru mass-media european rămâne intact în aceste vremuri tulburi și că îi putem totodată asigura o fundație solidă și pentru viitor.
Nu, dar opriţi-vă, opriţi-vă dle Barroso!
Dl Iacolino
Cu alte cuvinte, drumul este deschis acțiunii oricăror forțe care ar putea submina pacea și securitatea de acolo.
Cred că acesta este un progres, însă există printre noi, în mod evident, și persoane care ar dori mai multă liberalizare și o distanțare de protecționismul care continuă să afecteze această industrie în multe feluri.
Dnă Doyle, vom termina la ora 20.00, aşa cum este prevăzut.
Într-adevăr, ştim că nu putem îndeplini aceste obiective fără sprijin parlamentar, atât din partea Parlamentului European, cât şi a Adunării Parlamentare Euromed.
Pe 18 mai, jurnalistul Fahem Boukadous va fi condamnat, fără îndoială, la patru ani de închisoare.
Cutremurul din Haiti a demonstrat incompetența aproape totală a autorităților locale.
Am votat în favoarea acestei rezoluţii pentru că existenţa unei cooperări la nivelul Uniunii Europene în domeniul formării profesionale reprezintă un factor foarte important pentru îndeplinirea obiectivelor Strategiei Europa 2020 şi pentru reducerea nivelului şomajului în rândul tinerilor.
Pe lângă misiunea sa principală de a finanța investițiile din cadrul Uniunii Europene, Banca Europeană de Investiții (BEI) și-a asumat, din 1963, finanțarea de operațiuni în afara UE, în vederea sprijinirii politicilor externe ale UE, în special în domeniul cooperării pentru dezvoltare.
Diferite amendamente au fost înaintate în cadrul Consiliului de miniştri şi al Parlamentului European cu privire la diferite exceptări legate de un lucru sau de altul, faţă de care serviciile mele, la cererea mea, sunt cât se poate de împotrivă, pentru că eu cred cu putere în simplul adevăr că 5% din ceva e mai bine decât 55% din zero.
Scopul nostru este de a plasa economia reală, și anume marea piață unică, înapoi în serviciul creșterii economice și în slujba progresului uman.
UE a adoptat chiar directive care contravin drepturilor omului precum Directiva privind returnările și a inițiat sau dezvoltat relații comerciale sau politice speciale cu guverne ale unor țări precum Maroc, Columbia sau Israel, care încalcă în mod sistematic drepturile omului.
Semnalul ar fi să ne întrebăm de ce ar trebui să depunem toate eforturile pentru a plăti datoria privată cu o rată de schimb mare pentru moneda noastră naţională, dacă această datorie a fost emisă ca împrumuturi în euro acordate de băncile din UE contra, să zicem, unor proprietăţi imobiliare?
Există însă şi un revers al medaliei, pe care nu l-aţi luat în considerare aici, doamnă comisar.
Ca reprezentant ales într-un oraș portuar, mă alătur cu convingere colegilor mei în a solicita Comisiei să autorizeze majorarea plafonului ajutorului de minimis.
La fel ca în cazul crizei financiare, doar o acţiune integrată poate fi eficientă în combaterea efectelor globalizării.
Relația dintre întreprinderile mici și mijlocii (IMM-uri) și economie poate fi definită în multe moduri, dar, într-un fel, ele reprezintă axa în jurul căreia pivotează orice sistem economic, în cazul de față, economiile europene.
În temeiul cadrului actual de reglementare, Fondul european de dezvoltare regională a sprijinit intervenţii în sectorul locuinţelor, inclusiv în eficienţa energetică, însă acest lucru a fost rezervat numai statelor membre care au aderat la UE la sau după 1 mai 2004.
Preşedinţia spaniolă trebuie felicitată pentru munca depusă în acest sens.
Însă problema constă în faptul că atunci când are loc un accident, consecinţele pot fi devastatoare.
Toate garanțiile pe care le-am solicitat Comisiei au fost respinse dintr-o lovitură de către Partidul Popular European.
Într-o societate democratică, este prin urmare evident că pacienţii trebuie să primească informaţii complete despre problemele care le afectează sănătatea.
Recent, Consiliul a condamnat aceste acte în concluziile sale şi a subliniat faptul că guvernul Republicii Democrate Congo trebuie să garanteze că toţi cei responsabili sunt aduşi în faţa justiţiei.
Ceea ce este deosebit de îngrijorător cu privire la reducerile Consiliului este faptul că acestea vizează, printre altele, cercetarea și dezvoltarea, după cum s-a menționat anterior.
Astăzi, la un an de la al doilea cel mai devastator cutremur din istoria omenirii, semnele dezastrului sunt încă dureros de evidente.
Vă mulţumesc din nou pentru sprijinul dvs. mare.
Pluralismul politic este parte integrantă a oricărei democraţii.
În toamna aceluiaşi an am adresat o întrebare Comisiei.
Aş dori să mulţumesc din nou Parlamentului European pentru sprijinul acordat în lupta pentru protecţia copilului.
Consider că acesta este un aspect foarte important şi că deputaţii din Parlamentul European prezenţi astăzi trebuie informaţi în mod corespunzător şi de urgenţă.
Alte dezastre nu au avut drept rezultat cereri de mobilizare a fondului, deși au avut un impact considerabil și, în multe cazuri, de lungă durată asupra populațiilor afectate, mediului și economiei.
Am luat această decizie din cauza faptului că propunerea pe care Comisia trebuie să o prezinte poate lua nenumărate direcții.
Dacă am aplica acest lucru în mod egal tuturor liderilor autoritari din toată lumea, am începe să ne îndreptăm către ceea ce se consideră a fi o politică morală externă.
Cu toate acestea, principalul obiectiv este asigurarea unei victorii concludente în ceea ce priveşte democratizarea şi stabilirea statului de drept în aceste ţări.
Diminuarea fondurilor politicii de coeziune va continua să ne zdrobească economia.
Deodată, pe ultima sută de metri, veţi propune pe cineva, iar într-o săptămână, decizia va trebui să fie luată.
Mii de lucrătorii polonezi de pe şantierele navale suferă încă de pe urma consecinţelor politicilor antisociale adoptate de către Comisie pentru comunităţile lor.
Totuși, reformele necesare trebuie continuate cu hotărâre.
Am lucrat din greu să asigurăm Consiliului ONU pentru Drepturile Omului o credibilitate mai mare.
Ceea ce a schimbat partea de nord-est a insulei noastre a fost faptul că oamenii au investit în bucăţi mici de teren.
Descărcarea de gestiune 2010: Autoritatea Europeană pentru Siguranța Alimentară (
În acest context, cheltuielile pentru sprijinirea activităţilor neagricole şi dezvoltarea IMM-urilor din zonele rurale s-ar afla la graniţa dintre cele două fonduri şi nu ar fi acoperite de niciunul dintre ele.
Acestea sunt vremuri disperate.
Acum dispunem de instrumente, de exemplu sistemul de compensare SWIFT în Europa, care ne-ar permite să aplicăm o taxă.
Dacă impactul unei probleme depășește granițele naționale, atunci aceasta implică o dimensiune europeană, ceea ce de asemenea necesită o competență europeană.
Croația, în calitate de țară candidată din 2003, când a depus cererea sa, a finalizat pregătirea exigentă pentru aderarea la UE.
Acestea contribuie la organizarea eficientă şi flexibilă a activităţii.
Dezbaterea a fost închisă.
Preferinţele comerciale acordate de către Uniunea Europeană, cu începere din 2006, precum şi participarea Moldovei la CEFTA, din 2007, alături de toate statele din Balcanii de Vest, unele dintre ele candidate la aderare, conectează economia acestei ţări la piaţa unică europeană şi reprezintă o anticameră la perspectiva integrării sale în UE.
Ceea ce cerem este ca autorităţile judiciare să colaboreze, dar vorbim de circa 27 de ţări, de autorităţi judiciare care folosesc 22 de limbi diferite, cu sisteme juridice între care există diferenţe semnificative, şi încercăm să obţinem rezultate.
Și Regulamentul (CE) nr. 31 ar putea fi modificat, anume articolul 64.
Sunt convinsă că textul adoptat va crea un echilibru adecvat între drepturile pacienţilor în cadrul asistenţei medicale transfrontaliere şi obligaţia statelor membre de a organiza şi oferi servicii de sănătate şi asistenţă medicală.
Odată cu instalarea preşedinţiei lui Barack Obama, avem oportunitatea să încetăm schimbul de vorbe şi să începem un schimb de idei.
Aceasta este o veste binevenită nu doar pentru că eu cresc cai, dar şi pentru că în acest domeniu, cu siguranţă, standardele nu sunt susţinute.
Solicit Comisiei să se concentreze mai mult asupra întreprinderilor mici şi mijlocii şi să implice mult mai mult autorităţile, oraşele şi municipalităţile în viitoarea politică de coeziune.
Am votat în favoarea acestei decizii conform căreia Parlamentul este de acord cu recomandarea Consiliului de a-l numi pe dl Praet în funcția de membru al Consiliului director al Băncii Centrale Europene.
De fapt, nu este altceva decât o iluzie a democraţiei acolo unde aceasta nu există.
Explicaţii orale privind votul
(DE) Dnă președintă, dle comisar, nu sunt o romantică a agriculturii; cu alte cuvinte: nu cred sloganurile publicitare despre găinile și porcii fericiți, deoarece experiența mea de zi cu zi este destul de diferită.
Doresc, de asemenea, să revin asupra unui comentariu făcut de dl comisar, care tocmai ne-a spus că trebuie prevenit comerţul cu fonduri.
De aceea, pe ultima sută de metri, exercităm presiuni asupra altor părţi pentru a-şi ridica nivelul ofertelor, spunând în acelaşi timp: "uitaţi-vă la noi, am arătat o modalitate practică de a reduce efectiv emisiile”.
Acesta este motivul pentru care au fost depuse amendamentele și acesta este motivul pentru care Parlamentul, în amendamentele sale la raportul pe care l-am depus, a inclus intervale de timp pentru adaptarea legislației statelor membre la cerințele directivei, astfel încât vaccinarea să se poată face anul acesta și să nu trebuiască să așteptăm până în sezonul următor.
Această voință politică se referă și la rezolvarea relațiilor dificile cu vecinii săi.
Aceasta face parte dintr-un dosar pe care serviciile de securitate columbiene îl pregătesc în cazul ei.
Prin urmare, raportul solicită respingerea iniţiativei Regatului Suediei şi Regatului Spaniei.
Aceasta este a doua cerere care urmează să fie examinată în cadrul bugetului 2011 și se referă la mobilizarea sumei totale de 323 820 de euro.
Astăzi analizăm un material care în mod clar este alcătuit din două părți, sau două zone.
De asemenea, trebuie să fim preocupaţi de faptul că nu atingem un obiectiv propriu cu acvacultura prin adăugarea unor sarcini suplimentare ecosistemelor sau prin pierderea locurilor de muncă ale pescarilor locali, în loc să oferim o protecţie sporită a mediului.
Doamnă preşedintă, problema siguranţei alimentare trebuie amintită în această dezbatere privind schimbările climatice, în special în ceea ce priveşte lumea în curs de dezvoltare.
Totuşi, acest lucru presupune, de asemenea, şi punerea la dispoziţie a finanţării necesare pentru dezvoltarea şi extinderea infrastructurii tehnologice sub forma internetului de bandă largă, în special în zonele rurale.
Este important să vedem care sunt lecţiile care trebuie învăţate din dezastrul din Golful Mexic, care este situaţia acum în apele unde se efectuează astfel de exploatări în statele membre din Uniune şi dacă este necesar să luăm măsuri suplimentare de creştere a siguranţei, atât a lucrătorilor pe aceste platforme, cât şi măsuri suplimentare pentru prevenirea unor accidente cu consecinţe dezastruoase pentru zonele vulnerabile din Europa.
Directorii sunt cei care au dorit să-şi asume riscuri care au contribuit semnificativ la criza economică şi financiară curentă.
Cooperarea şi eficienţa acestor reforme va servi, să sperăm, ca exemplu pentru alte reforme necesare pentru integrarea UE, dar va fi, de asemenea, importantă pentru oamenii care vor putea în sfârşit să îşi viziteze familiile, mai ales în ceea ce priveşte marea diasporă pe care o are Bosnia-Herţegovina în Europa.
Personal, văd două priorități imediate: în primul rând, să abordăm criza umanitară și să ajutăm la evacuare, iar în al doilea, să ne asigurăm că violențele se opresc și că cei care comit aceste violențe sunt trași la răspundere.
Până în prezent nu am avut nicio strategie coerentă.
Prin urmare, doresc să îndemn conducătorii Parlamentului să inițieze discuții cu companiile aeriene.
Putem observa că, în ceea ce priveşte noul punct pe care l-am dezvoltat împreună, şi anume problema transparenţei, progresul a fost destul de lent şi, într-adevăr, având în vedere noile regulamente privind accesul la documente, posibilitatea ca cei care desfăşoară proceduri privind încălcarea dreptului comunitar sau care solicită iniţierea unor astfel de proceduri de a afla de ce acestea au fost încheiate sau de ce au fost iniţiate scade, conform oricărui standard.
Împărtășesc opinia că Consiliul pentru Drepturile Omului ar putea fi extrem de valoros în calitate de "mecanism de alertă rapidă” și de prevenire și mă aștept ca Serviciul de acțiune externă să se implice în consecință în acest organism.
(SV) Dnă preşedintă, provin din acelaşi stat membru ca vorbitorul precedent, însă mă aflu la stânga eşichierului politic.
Prin intermediul acestui plan de acţiune, creăm acum un spaţiu în care se poate exercita cetăţenia europeană.
Întrucât legea nu a intrat încă în vigoare, nu s-a prezentat o asemenea propunere.
UE a apărat întotdeauna democraţia, libertatea de exprimare şi libertatea de conştiinţă, valori încălcate de regimul socialist de-a lungul a decenii întregi, nu doar în Ungaria, ci şi în multe alte state din fostul bloc estic.
Pentru a le pune în aplicare în mod corect şi a continua în această direcţie, trebuie să stabilim obiective clare măsurabile pentru ocuparea forţei de muncă, educaţie şi reducerea sărăciei.
Negocierile cu Rusia privind gazele naturale, din viitorul apropiat, ar putea conferi un imbold suplimentar unei astfel de simulări.
Prin urmare, nu pot decât să fiu în dezacord cu cele două aspecte esenţiale din cadrul raportului Lunacek: în primul rând, acela că statele membre care nu recunosc independenţa unilaterală a provinciei Kosovo ar trebui să accepte ceea ce majoritatea consideră un fait accompli şi, în al doilea rând, acela că doar Serbia ar trebui să facă concesii.
Invit şi Parlamentul să procedeze la fel, astfel încât să putem finaliza negocierile cu Consiliul şi Comisia până la termenul limită stabilit.
Vă întreb acest lucru în principal pentru că a avut loc o reducere drastică a ajutorului financiar din multe ţări, inclusiv ţări europene.
Aceste unităţi trebuie să ofere o garanţie financiară pentru a acoperi costul reabilitării terenului.
În prezent, poporul bulgar a votat împotriva lor și nu mai este nimeni care să le ia locul pentru a ajuta Bulgaria să absoarbă în mod eficient fondurile europene.
Cu toate acestea, îngrijorările actuale ale statelor membre nu sunt reacționare, ci sunt consecința inevitabilă a peste 20 de ani de împrejurări aflate în permanentă schimbare în Europa și în lume.
Cred că trebuie să continuăm să păstrăm aceste preocupări și întrebări pe care le-ați formulat aici cu privire la solidaritate - preocupări care vizează tocmai țările cele mai sărace - pe ordinea de zi și să căutăm soluții comune, dând totodată undă verde acestui acord privind comerțul cu banane și legii care abrogă acordul anterior.
Trebuie, într-adevăr, să stăm deoparte în timp ce fabricile se prăbușesc și oamenii îngheață în cele 20 de zile de rezerve care îi mai rămân Slovaciei?
Aceasta trebuie să rămână o prioritate pe agenda politică a UE privind sănătatea, deoarece o persoană din patru suferă de depresie clinică cel puţin o dată în viaţă, iar până în 2020 aceasta va fi cea mai răspândită boală în lumea în curs de dezvoltare.
În acest sens, trebuie să găsim metode pentru ca cetăţenii să înţeleagă mai uşor structura instituţiilor noastre şi modul lor de operare.
Sunt de acord că acest proces trebuie să includă măsuri în vederea unei mai bune exploatări durabile a resurselor halieutice și a gestionării eficiente a resurselor marine.
Siguranţa călătorilor este, fireşte, de extremă importanţă, dar nu ar trebui să uităm de nevoia unui simţ al proporţiei în cadrul metodelor utilizate.
nu este adecvată coordonarea sistemelor de pensii şi a reformei acestora la nivelul UE;
Cred că am lansat un proiect ambiţios realizabil pentru industrie şi care va oferi în special utilizatorilor posibilitatea de a cumpăra vehicule accesibile, moderne, cu emisii reduse de CO2.
Bineînțeles, acesta este un preț mic; trebuie să ne asigurăm de faptul că siguranța este cea mai importantă.
De fapt, este absolut obligatoriu ca viitoarea PAC să facă mai mult pentru tinerii agricultori.
(Preşedinta a întrerupt-o pe vorbitoare)
în scris. - Faptul că summitul de la Copenhaga este caracterizat, la modul general, drept un "eşec lamentabil” în încercarea de a găsi un acord global pentru limitarea emisiilor cu efect de seră care încălzesc climatul Terrei nu denotă decât lipsa totală de coordonare la nivel european a statelor membre în ceea ce priveşte SUA și ţările emergente.
Garantarea veniturilor minime este un mijloc important și eficient de a învinge sărăcia, care sprijină integrarea socială și accesul la piața muncii și le oferă oamenilor oportunitatea de a trăi în condiții decente.
Așadar, ce vom face în această privință?
Deși am votat în favoarea acestei propuneri de a acorda asistență lucrătorilor societății Unilever din Republica Cehă, consider că această măsură este analgezică și paliativă pentru consecințele modelului capitalist și că nu reprezintă niciun progres real în lupta împotriva cauzelor profunde ale crizei.
Doar acest lucru, însă, nu este suficient; ceea ce ne dorim este o transparență reală.
Această muncă include, în mod clar, multe aspecte.
Uniunea Europeană este, fără îndoială, singura putere politică capabilă să convingă cubanezii că izolarea la care se restrâng este sinucigaşă şi nu îi poate conduce, mai devreme sau mai târziu, decât la o soartă tragică.
Prin urmare, ar trebui să exploatăm acest potențial al bugetului european până la extreme.
Din punctul meu de vedere, există două caracteristici evidente ale lumii de astăzi.
De asemenea, suntem în curs de finalizare a unui studiu privind problemele asociate cu licențierea și autorizarea oficială, transferul și procedurile de faliment din statele membre.
Dnă preşedintă, nu putem păstra tăcerea în ceea ce priveşte situaţia din Madagascar şi nu vom fi singurii care o vor condamna.
Tinerele femei trebuie să poată lua decizii în mod liber şi autonom.
Vă mulțumesc.
Parlamentul European sprijină ferm toate iniţiativele care consolidează prezenţa UE în regiune şi, în special, cea mai recentă iniţiativă, Parteneriatul estic.
Aceasta a fost ultima şi până acum singura dată când un preşedinte american a vorbit reprezentanţilor aleşi în mod democratic ai populaţiei Europei.
- Bericht: Freitas
Din acest motiv, trebuie să protejăm aceste produse şi să nu permitem ca ele să fie confundate cu altele de calitate inferioară, mai nesigure şi uneori contrafăcute.
Am dori să contribuim la a face oamenii să-și dea seama că romii, ca toate popoarele și grupurile etnice din Europa și din întreaga lume, nu sunt o problemă, ci o resursă economică, culturală și umană.
Se pare, totuşi, că multe dintre aspectele care ar fi trebuit să fie remediate atunci persistă încă şi în prezent, deşi, în unele privinţe, s-au făcut progrese remarcabile în acest sens.
Îi transmit dlui Pöttering urările mele de bine cu ocazia încetării funcţiei sale; acesta şi-a îndeplinit rolul cu o demnitate extraordinară şi cu o încredere fermă în Europa.
Cursurile universitare trebuie să reflecte într-o măsură mai mare cerinţele pieţei muncii şi trebuie elaborate luând în considerare acest lucru, de exemplu, sub forma unei programe de învăţământ mai relevante pentru afaceri, programă pe care, la rândul său, comunitatea afacerilor ar trebui să o menţină în mod activ actualizată.
(Se abre la sesión a las 9.00 horas)
Îi urăm toate cele bune Preşedinţiei belgiene.
(Aplauze)
O mai bună integrare regională ar permite, de asemenea, un dialog mai deschis între ţările din Cornul Africii asupra unor subiecte de interes comun cum sunt migraţia, traficul de arme, energia sau resursele naturale, şi ar constitui o bază pentru dialoguri asupra temelor divergente.
Vă mulţumesc pentru atenţia acordată.
Cererea de apărare a imunităţii parlamentare a lui Luigi de Magistris (
Crearea unor noi fonduri tematice separate care să răspundă noilor provocări ar fi o pierdere de timp şi de bani şi ar întârzia, de asemenea, realizarea strategiei 2020, condamnând-o la soarta pe care a avut-o Tratatul de la Lisabona.
La vremea respectivă, totul părea că s-a întors la cum fusese în trecut.
Instrumentul de asistență pentru preaderare (
Combinaţia acestor paşi şi - ceea ce e şi mai rău - iniţiativa de a-i transforma în măsuri permanente, reprezintă un drum spre iad.
Deşi cuprinde o serie de recomandări, raportul face referiri constante la iniţiativele adoptate de organisme internaţionale precum G20 şi Fondul Monetar Internaţional.
În ceea ce-i privește pe cei care în prezent își riscă viața pentru libertate și democrație, dorința lor este să trăiască și să muncească într-o țară liberă cu care se pot mândri și, astfel, atunci când va veni momentul reconstrucției, Uniunea Europeană va trebui să se străduiască cu hotărâre și curaj pentru dezvoltarea lor economică.
Este corect să promovăm aceste standarde, însă ar trebui, de asemenea, să solicităm ca şi cei care îşi exportă produsele către Uniunea Europeană să respecte aceleaşi standarde.
Tendința de a face economii în bugetul UE, care este de altfel în întregime relevantă, nu trebuie urmată pe socoteala politicii agricole comune.
Trebuie să se aplice principiul subsidiarităţii în ceea ce priveşte înfiinţarea autorităţilor pentru protecţia consumatorilor şi a ombudsman-ului pentru drepturile consumatorilor, precum şi în formularea referitoare la curriculumul din şcoli.
Securitatea documentelor de călătorie nu se limitează cu siguranţă la paşapoarte şi întregul proces este la fel de important.
Problema este că pluralismul informaţiei - şi de informare - reprezintă o piatră de temelie pentru orice democraţie liberă şi trebuie utilizat ca metodă de apărare împotriva oricărei filozofii monopoliste, oligopoliste şi împotriva conflictelor de interese.
Întârzierea acordării acestui sprijin condamnă sute de familii la foame, iar emigrația pune în pericol pacea civilă din această țară.
La fel ca mulţi dintre cei aflaţi aici, sunt îngrijorat de evoluţia situaţiei din unele state membre, precum Italia şi Ungaria.
(Aplauze)
Dle preşedinte, vă mulţumesc pentru aceste importante puncte de vedere.
Raportul doamnei Oomen-Ruijten se bazează pe Cartea verde a Comisiei prezentată în iulie 2010 și pe problemele pe care le-a ridicat această instituție pentru dezbaterea privind caracterul adecvat și viabilitatea sistemelor europene de pensii.
Având în vedere adâncirea sentimentelor protecționiste din multe țări din zona euro, se poate presupune că impunerea cerințelor stricte ale pactului va transforma zona euro într-o amenințare la adresa pieței comune a UE sau va conduce la o limitare a acesteia.
Consider că restaurarea şi consolidarea pieţei europene se numără printre priorităţile tuturor statelor membre.
Legea presei pare să fie pârghia pe care preşedintele o foloseşte pentru a restricţiona puterea guvernului de coaliţie şi a elimina oponenţii critici.
Câţiva ani mai târziu, am văzut la televizor că acest lider terorist primea premiul Nobel pentru pace, împreună cu liderii politici ai Israelului.
Aceasta înseamnă că lupta împotriva acestei probleme și ajutorul acordat victimelor trebuie să se realizeze pe mai multe planuri.
Ar fi dezastruos pentru pasageri ca o companie aeriană amenințată de faliment să decidă să zboare pur și simplu de dragul profitului.
Am votat în favoarea propunerii de rezoluție depuse de Grupul Partidului Popular European (Creștin Democrat) și de Grupul Conservatorilor și Reformiștilor Europeni cu privire la Acordul comercial privind combaterea contrafacerii (ACTA), întrucât acesta este un acord destinat să protejeze justiția și concurența sănătoasă.
În cazul în care UE va finanţa măsuri de promovare a vânzărilor în ţări terţe, aceasta este o chestiune extrem de serioasă şi ar însemna o politică care va duce la o concurenţă neloială cu produsele agricole ale ţărilor din afara UE.
O directivă care a fost aprobată în 1993 accepta excepţia.
Articolul 121 alineatul (2): "Consiliul, la recomandarea Comisiei, elaborează un proiect privind orientările generale ale politicilor economice ale statelor membre şi ale Uniunii şi prezintă Consiliului European un raport în acest sens” şi, mai departe - va trebui să citiţi articolul complet - "În scopul asigurării unei coordonări mai strânse a politicilor economice şi a unei convergenţe durabile a performanţelor economice ale statelor membre, Consiliul, în temeiul rapoartelor prezentate de Comisie, supraveghează evoluţia economică în fiecare dintre statele membre şi în Uniune.”
Aşadar, nu se poate şti dacă Direcţia Generală Concurenţă le-ar putea sprijini sau dacă unele dintre soluţii sunt potrivite pentru problemele cu care ne confruntăm.
Un salariu minim paneuropean ar distorsiona această chestiune.
În acelaşi timp, UE încearcă să menţină un echilibru cu angajamentul nostru de lungă durată de a sprijini dezvoltarea şi stabilitatea acestei ţări aflate în curs de dezvoltare şi, în general, a regiunii Americii Centrale.
Spre repulsia publică justificată, le-a permis, de asemenea, să plătească prime.
Atunci când sunt definite în mod adecvat în buget, acestea deschid calea unei finanţări mult mai bune şi mai vizibile a ceea ce fusese subfinanţat - respectiv, inovarea, gestionarea fluxurilor migratorii, responsabilităţile externe ale Uniunii Europene care sunt acum atât de evidente în zona mediteraneană, eficienţa energetică şi, mai presus de toate, modul de conectare al Europei prin reţelele transeuropene şi ceilalţi conectori transfrontalieri din sistemele energetice.
Acestea sunt problemele cu care se confruntă Uniunea Europeană și, de aceea, trebuie să apreciem cât de eficiente sunt măsurile acestor agenții.
În primul rând, cred că trebuie să efectuăm un audit al tuturor platformelor petroliere, pentru a le verifica gradul de întreţinere, nivelul de securitate şi conformitatea cu standardele.
Poate realizăm ceva de valoare.
Pentru a mă asigura că nu există niciun fel de neînţelegere, aş dori să explic faptul că am dedicat mulţi ani reducerii utilizării de combustibili fosili şi, prin urmare, a impactului nostru asupra mediului.
Impactul marketingului şi al publicităţii asupra egalităţii dintre femei şi bărbaţi (
(IT) Doamnă preşedintă, doamnă comisar, doamnelor şi domnilor, trebuie să spun că sunt de acord cu ceea ce a spus dna Grossetête pentru că am venit aici cu intenţia de a aduce cu mine şi durerea, regretul şi nemulţumirea lumii producătorilor de vinuri din Italia şi mă confrunt cu indiferenţa, ca şi când aş vorbi cu pereţii.
Indiferent de faptul că este problemă bilaterală care nu are legătură cu criteriile de la Copenhaga, aceasta afectează situaţia politică pe parcursul negocierilor de aderare cu Macedonia.
Comisia va avea dreptul clar de a fi ascultată la nivelul Consiliului, pentru că nu poate exista îndoială că o piață comună necesită norme comune.
În privința Planului Marshall, cred că ceea ce a făcut generalul George Marshall cu suma inițială de 13 miliarde de USD pe care a primit-o de la Congres în 1948 reprezintă un model extrem de bun.
Astfel că, nu am nicio îndoială că fondurile structurale vor ajuta la atingerea obiectivelor 2020.
"având în vedere Carta de la Zaragoza din 2008 "O nouă viziune cuprinzătoare asupra apei" şi recomandările Tribunei apei adoptate la 14 septembrie 2008, ultima zi a Expoziţiei Internaţionale de la Zaragoza 2008 şi trimise Secretarului General al ONU,”.
În ceea ce privește întrebarea referitoare la gradul de solidaritate dintre noi și la eficiența politicii externe și de securitate comună a Uniunii Europene, încă o dată voi vorbi în mod direct.
Înainte ca SIS II să devină operaţional, trebuie testat personal pentru a verifica dacă sistemul este capabil să funcţioneze în concordanţă cu cerinţele tehnice şi operaţionale stabilite în instrumentele juridice respective.
O sumă semnificativă ar putea fi strânsă prin aplicarea de stimulente semnificative de către BEI, KfW, bănci de depozite şi de credite şi alte instituţii financiare şi acest fapt ar putea avea un impact major asupra lansării proiectelor considerate valabile şi cărora li s-a acordat prioritate din punct de vedere economic şi al mediului.
Este adevărat că tinerii au fost afectaţi în mod deosebit, pentru că au fost primii care şi-au pierdut locurile de muncă în circumstanţele actuale.
Din acest motiv, după părerea mea, nu ar trebui să definim ajutorul zonal în mod uniform, adică la nivelul Uniunii Europene.
Nu dorim să ne confruntăm cu acest lucru.
Criza financiară mondială, care a izbucnit în toamna anului 2008, a complicat și mai mult situația din Georgia.
Dle președinte, cred că sunteți de acord că am două minute și jumătate pentru că nu sunt prezenți toți colegii.
Putem vorbi chiar şi despre stimulente în această privinţă, iar acesta este, evident, un lucru pozitiv.
Sper că Comisia Europeană va monitoriza punerea în aplicare a acestui acord și va verifica conformitatea cu mecanismele de salvgardare.
Aceasta a implicat susținerea propunerii Comisiei, îmbunătățind-o, în același timp, considerabil din multe puncte de vedere.
Pădurile din UE se confruntă, acum mai mult decât oricând, cu o presiune mai mare, nu neapărat din cauza schimbărilor climatice, ci din cauza unor decizii luate în UE pentru combaterea acestora.
Educația, învățarea pe tot parcursul vieții, inovarea și cultura duc, cu siguranță, la progres.
6.
Dl comisar a atins două puncte pe care voiam să le aduc în atenţie: mai întâi, în ceea ce priveşte Grupul de sănătate şi alimentaţie care discută cu privire la tipurile de alimente şi condiţiile de dietă, dar şi falsa publicitate realizată de multe persoane implicate, care susţin că sportul este legat de anumite tipuri de produse şi aditivi, ce pot dăuna sănătăţii.
De aceea este bine că avem astăzi această dezbatere comună.
(DE) Dle președinte, scopul este de a standardiza dreptul la azil în cadrul UE până în 2012.
Prin urmare, fac apel la dumneavoastră să încetați promovarea nedemocratică și falsă a Tratatului de la Lisabona și să informați cetățenii cu privire la adevărata stare de fapt.
Este foarte important că suntem pe cale de a crea un sistem nou, începând prin a institui un temei juridic solid creat de acordurile în vigoare în prezent și care au fost negociate de către statele membre astfel încât să se stabilească în cele din urmă un sistem comun de protecție pentru întreaga Uniune Europeană.
Voi lua măsuri pentru a continua sprijinirea activităţii Forumului de finanţare a IMM-urilor în ceea ce priveşte accesul la credite şi voi identifica, de asemenea, toate iniţiativele disponibile, inclusiv capitalul de risc transfrontalier, şi voi încerca să eliminăm "blocajele” dintre Banca Europeană de Investiţii şi instituţiile naţionale de credit, care sunt în final cele care acordă finanţarea.
Dezvoltarea continuă a sinergiei în regiunea Mării Negre este semnificativă nu doar din motive legate de strategia energetică.
Vroiam să subliniez înainte de toate calitatea efortului făcut de dl Gabriele Albertini pentru construcţia moţiunii, vroiam de asemenea să spun că am votat în favoarea acestei moţiuni, considerând că extinderea este un gest politic important al Uniunii.
Suntem optimişti in privinţa perspectivei de reformare a politicii comune în domeniul agriculturii şi pescuitului, dar îngrijoraţi că aceasta ar putea mai degrabă să creeze mai multă birocraţie decât să constituie o soluţie corectă pentru agricultorii şi pescarii noştri.
Prin urmare, vă recomand să vorbiţi rar pentru ca discursul să poată fi interpretat şi, aşa cum am spus, să transmiteţi discursul şi în scris pentru a apărea în stenogramă.
în scris - (DE) În prezent, transportul de mărfuri este concentrat în principal pe transportul rutier, în timp ce transportul feroviar, aerian sau maritim sunt în scădere.
Ar putea fi mai multe; încă lucrez la această chestiune.
Drept urmare, Comisia a prezentat o comunicare privind o strategie coordonată pentru a îmbunătăţi lupta împotriva fraudei din domeniul TVA în Uniunea Europeană, în decembrie 2008.
Prin urmare, solicit Comisiei Europene să acorde cea mai mare atenţie în momentul transpunerii acestui pachet privind telecomunicaţiile.
După toate probabilităţile, Franţa şi Germania vor vota "nu”, dar nu îndrăzniţi să lăsaţi cetăţenii să voteze tratatul, deoarece ştiţi deja răspunsul lor.
Cred că situaţia romilor trebuie să devină o prioritate pentru comisarii nou desemnaţi, motiv pentru care am hotărât să susţin propunerea de rezoluţie referitoare la cea de-a doua reuniune la nivel înalt privind romii, elaborată de colegii mei din Grupul Alianţei Progresiste a Socialiştilor şi Democraţilor din Parlamentul European şi Grupul Partidului Popular European (Creştin Democrat).
Aceasta este întrebarea.
(DE) Dle Preşedinte, Europa înseamnă libertate, democraţie şi solidaritate sau, cu alte cuvinte, responsabilitate socială şi ecologică.
De asemenea, permiteţi-mi să evidenţiez dorinţa Comisiei de a asigura un proces de consultare care respectă pe deplin drepturile copilului.
Una dintre cele mai regretabile acţiuni recente a fost adoptarea unei aşa-numite constituţii care încalcă chiar şi principiile democratice de bază şi asigură impunitatea totală pentru toate actele pe care tocmai le-am menţionat.
Votul va avea loc mâine, la orele 12:00.
Problema se pune dacă te foloseşti de acea ambiţie pentru a deveni cineva, sau pentru a realiza ceva.
Avem obligații față de partenerii noștri europeni de a întreprinde reforme pe scară largă în acest domeniu, care trebuie să facă față în mod adecvat numeroaselor cazuri din instanțele de judecată din Bulgaria, în special celor care implică corupție la nivel înalt și indicații ale acesteia.
Franţa, în special, nu a făcut încă acest lucru.
Trebuie să dăm dovadă că depunem eforturi constante de simplificare.
În ceea ce priveşte ajutorul alimentar şi securitatea alimentară, aceasta este una dintre priorităţile rezoluţiei Parlamentului European.
Este deosebit de important ca democrația și statul de drept să fie consolidate.
Încă nu avem vreo veste dacă astfel de teste vor fi efectuate la acele reactoare care operează în alte țări europene care nu sunt state membre ale UE.
Cred că e nevoie de o mai bună coordonare între autoritățile locale și regionale și organizațiile care își desfășoară activitatea în regiunea Dunării pentru a se asigura crearea de locuri de muncă și securitatea în această zonă.
Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, deşi tema bunei guvernanţe fiscale a fost mereu de mare importanţă, ea a devenit încă şi mai pertinentă şi semnificativă în urma crizei economice şi financiare majore de acum doi ani.
Cu toate acestea, vom permite ca democrația să se dovedească mai slabă decât regimurile relativ autoritare pentru a ne proteja moneda?
Cu toate acestea, UE nu are mijloace rezonabile și realiste pentru a pune în aplicare normele corecte stabilite cu mult timp în urmă, la 12 iulie 2006.
Trebuie să asigurăm transparenţa aici şi în Consiliu.
Prin urmare, ele şi-au asumat responsabilităţi economice şi sociale foarte dificile.
Dar oare vom reuşi să cădem de acord cu Consiliul în toamnă şi asupra deficitului de 2,4 miliarde de euro din cadrul planului de redresare în valoare de 5 miliarde de euro ?
Propunerea Comisiei ar permite utilizarea produsului doar în produsele din carne combinată preambalate, etichetate clar, preambalate cu numele enzimei, trombină - un produs derivat din sânge - în lista de ingrediente.
UE a propus ca negocierile pentru un tratat obligatoriu din punct de vedere juridic, pentru perioada care va începe la 1 ianuarie 2003, să fie finalizate cât de curând posibil după conferinţa de la Copenhaga.
Multe dintre problemele majore au un numitor comun: folosim prea puțin studiile independente pentru utilizarea resurselor și organizarea activității.
Ţinând cont şi de criza extinsă prin care trecem din păcate, nu putem face altceva decât să susţinem calitatea, trasabilitatea şi transparenţa informaţiilor asociate produselor agricole.
Consider că, pe lângă finanțarea publică și cea comunitară, pentru a dezvolta o infrastructură strategică la nivelul Uniunii, care să antreneze extinderea și integrarea tuturor piețelor de energie locale, regionale și europene, trebuie să acordăm o mai mare atenție sectorului privat și investițiilor provenite de aici.
Prin urmare, nu are niciun sens să vorbim despre înghețarea unui buget de acest gen.
Dorim, de asemenea, să arătăm că putem continua să utilizăm energia nucleară când există o certitudine mai mare asupra acestui aspect.
Am fi preferat să se facă un studiu pentru Martinica şi Guadelupa pentru a menţine industria în aceste regiuni.
După cum am menționat, noul cadru pentru grupurile de experți ale Comisiei a fost adoptat în noiembrie 2010.
Au fost identificate patru domenii prioritare în care progresul este esenţial şi anume:
Aşa cum constata şi doamna McGuinness în raportul prezentat la sfârşitul anului trecut Comisiei pentru Agricultură, preţul grâului a crescut cu 180% în doi ani, iar preţurile la alimente în general au crescut la nivel global cu 83%.
Toate observațiile s-au referit la alte probleme și sunt fericit că, după un an de discuții în cadrul Comisiei pentru Afaceri Externe, colegii și-au confirmat sprijinul pentru structura raportului - care nu este "raportul Arlacchi”.
Au fost, bineînţeles, invitaţi şi reprezentanţi ai Parlamentului European.
Vom avea nevoie de câteva zile pentru a afla şi evalua situaţia de la Curtea Constituţională.
Vă mulţumesc foarte mult.
În regiunea mea, Galicia, acest lucru este considerat a fi concurență imbatabilă, care va avea consecințe grave pentru ocuparea forței de muncă.
Prin urmare, ce consideraţi că ar trebui să urmărească Parlamentul şi alte instituţii UE?
Dnă preşedintă, Google este o companie americană pe care o cunoaştem bine cu toţii şi care ne oferă servicii online pe care mulţi dintre noi le utilizează zilnic.
Protecţia consumatorilor este vitală pentru toate statele membre.
Cum evaluează Comisia actualele probleme comerciale pe care UE le are cu Rusia şi dacă avem o strategie specială referitoare la modul în care trebuie să abordăm chestiunea apartenenţei Rusiei la OMC?
Mai mult decât atât, aceasta va oferi locuitorilor mai multă securitate şi prosperitate.
Prin urmare, dacă este necesar, Sistemul European al Băncilor Centrale şi Sistemul Statistic European ar trebui să colecteze informaţii în fiecare lună.
Trebuie să ne opunem tendinţei de restructurare radicală, să prevenim pericolul pierderii locurilor de muncă şi să stopăm presiunile viitoare legate de reducerea salariilor şi a plăţilor asigurărilor sociale.
Nimeni nu poate nega faptul că în perioada recentă au existat tensiuni pe pieţele financiare, însă, ca în cazul oricăror alte pieţe financiare, există depăşiri semnificative.
Directiva privind serviciile, adoptată de Parlamentul European şi de Consiliu la 12 decembrie 2006, face parte integrantă din Strategia de la Lisabona, care a fost revizuită în cursul timpului şi a fost adaptată la diversele situaţii pe care le-a traversat Europa în ultimii nouă ani, iar principalul obiectiv al acesteia trebuie să fie categoric transformarea economiei europene în economia cea mai competitivă a lumii, dar şi într-o economie bazată pe cunoaştere.
În încheiere, mă întreb cine va beneficia de deciziile care vor fi adoptate săptămâna aceasta.
De exemplu, există în continuare îndoieli referitoare la posibilele conflicte de interese în ceea ce privește evaluarea substanței benfluorex pentru scăderea apetitului.
Schimbările climatice înseamnă că fiecare tip de pădure și sectorul forestier, în general, sunt expuse amenințărilor specifice și neprevăzute, precum furtunile, seceta și incendiile forestiere.
Prezenţa simbolurilor religioase nu este un semn de discriminare sau de constrângere religioasă.
Este suficient să menționăm problema drepturilor omului și cea a libertății de asociere, sau utilizarea fără scrupule a resurselor naturale pentru a exercita presiuni politice asupra altor țări, cum ar fi cele din Uniunea Europeană.
Costul analizării cererilor din partea solicitanților de azil în statele membre (dezbatere)
Mai mult decât atât, sectorul turismului nostru de coastă are, de asemenea, un mare potențial.
Mă bucur că Parlamentul European a adoptat raportul Járóka cu o majoritate uimitoare.
De aceea, PE afirmă că PMI ar trebui interconectată cu obiectivele și inițiativele strategiei UE 2020.
Una dintre cele mai importante personalităţi culturale a fost poetul Adalbert Stifter, din Pădurea Boemiei, care a lucrat în Bavaria, în Austria Superioară şi în Boemia, şi care a unit popoarele ceh şi german.
Singurul lucru practic pe care poate să-l facă acest Parlament este îngheţarea acordului de asociere cu Israelul; orice altceva nu reprezintă decât vorbe - pozitive şi atractive - însă doar vorbe.
Trebuie să ne amintim că Politica europeană de securitate şi apărare există doar de aproximativ zece ani, iar documentul privind strategia pentru securitate a fost elaborat de-abia în anul 2003.
Studiez această problemă în prezent.
Sprijin din toată inima ideea raportorului privind faptul că UE ar trebui să stimuleze, sub deviza coeziunii teritoriale, o mai mare interoperabilitate şi transferul de cunoştinţe între centrele de cercetare şi inovare şi zonele din vecinătatea acestora, pentru a obţine un impact maxim al investiţiilor făcute, pentru cetăţenii europeni.
Astfel, solicităm impunerea unei interdicţii totale de călătorie către Europa şi pe teritoriul acesteia pentru toţi oficialii regimului Hamas, inclusiv pentru cei care nu sunt aliaţi în mod oficial cu Hamas şi pentru cei care nu se găsesc pe lista europeană a teroriştilor.
Societățile noastre trebuie să respecte standarde foarte ridicate privind protecția lucrătorilor, să facă față unor impozite și salarii mari, să respecte legi care stipulează controale stricte pentru emisiile în mediu și să respecte condițiile impuse de regulamentele de planificare locală.
Cooperăm în permanență cu Oficiul European de Luptă Antifraudă (OLAF) și urmează să convenim asupra supravegherii de către noua Autoritate Bancară Europeană.
Prin urmare, nu putem participa toţi în mod egal la construirea cadrului social care, totuşi, din punct de vedere democratic, ne aparţine tuturor în aceeaşi măsură în Europa.
Este adevărat că bolile neurodegenerative, tulburările de dezvoltare neurologică și bolile cerebrale non-psihiatrice, printre care se numără și epilepsia, sunt o preocupare majoră pentru mulți dintre concetățenii noștri.
Vom relua şedinţa cu un subiect foarte important: dezbaterea comună privind Tratatul de la Lisabona, care include următoarele rapoarte:
Reuşeşte să garanteze drepturile pasagerilor fără a impune totodată măsuri prea restrictive asupra transportatorilor, dintre care cei mai mulţi sunt întreprinderi mici şi mijlocii.
Asigurarea este mai mult sau mai puţin imposibilă, deoarece nu se poate descrie produsul, sau se poate descrie produsul, dar preţul va fi atât de mare, încât nimeni nu şi-l va putea permite.
Subminează capacitatea competitivă a diferitelor țări.
Dacă vă aduceţi aminte de perioada dictaturii lui Enver Hoxha, devine clar faptul că Albania oferă puţine garanţii că va putea să persevereze pe calea pe care a ales-o şi să îşi crească nivelul de dezvoltare şi de respectare a statului de drept şi a libertăţii individuale pentru a atinge niveluri acceptabile conforme cu standardele europene.
Prelungirea ajutorului operațional pentru minele de cărbune nu răspunde preocupărilor legitime ale lucrătorilor din sectorul minier pentru viitorul acestora.
(FR) Dnă președintă, aș dori și eu să le mulțumesc celor patru raportori care au depus o muncă excelentă și care au oferit textului propus inițial de Comisie valoarea adăugată semnificativă adusă de Parlamentul European.
Va permite generarea de noi investiţii, va consolida cererea şi, prin aceasta, va sprijini creşterea economică şi va crea locuri de muncă.
(Şedinţa s-a încheiat la ora 12.50.)
Trebuie să fructificăm acest moment, pentru stabilirea unei viziuni şi a unor obiective clare în ceea ce priveşte biodiversitatea şi conservarea durabilă a acesteia după 2010.
Aceasta este o măsură specifică la care se aşteaptă cetăţenii statelor membre ale Uniunii Europene.
În termeni de incluziune socială, menționează și importanța protecției sociale, a formării profesionale, a educației și a furnizării de servicii publice.
Dar aş dori doar să fac câteva observaţii punctuale.
Este important de remarcat că prioritatea Parlamentului o constituie rolul său legislativ [în opinia Grupului Partidului Popular European (Creştin-Democrat)] şi că Parlamentului trebuie să i se aloce resursele necesare astfel încât să poată face o treabă excelentă.
Prin urmare, în opinia mea, acordul la care s-a ajuns reprezintă un compromis excelent care va asigura echilibrul dintre necesitățile producătorilor și cele ale consumatorilor, garantând astfel buna funcționare a pieței într-un sector care este cu adevărat forța motrice a economiei noastre europene.
Faceţi acest lucru şi atunci se va restabili legătura - dna Berès tocmai spunea că această dezbatere este ca un creuzet; coordonarea fiscală va ajuta la stabilirea legăturii dintre strategia UE 2020, raportul privind modul de conducere în zona euro, pe piaţa unică, şi chestiunile privind ocuparea forţei de muncă şi educaţia.
Obiectivul Comisiei pentru agricultură şi al Grupului la nivel înalt este acela de a examina practicile competitive şi transparenţa pieţei interne în sectorul produselor alimentare.
În executiv, avem miniştri cheie care sunt femei în domenii precum finanţe, justiţie, solidaritate socială etc., şi o femeie ocupă funcţia de procuror general al Republicii.
În încercarea de a rezolva aceste probleme noi, cooperarea cu Uniunea Europeană va aduce mari beneficii Statelor Unite.
Nici nu ar trebui să recompensăm refugiații cu un statut de refugiat sau de ședere permanentă.
Acestea fiind spuse, ea se combină cu ciclul financiar, adică atunci când acest ciclu evoluează bine, ne asumăm riscuri, iar când nu mai evoluează bine, ne spunem că ar putea fi înţelept să reglementăm puţin lucrurile.
Sper că noul regulament va constitui următoarea dovadă în acest sens.
Privind punctul de control, unde nu exista comunicare oficială între părţi, acesta arăta cu siguranţă ca o scenă din Războiul Rece.
În orice caz, cetăţenii europeni care au suportat frigul ştiu ce e de făcut.
Există încă aspecte fundamentale care trebuie abordate referitoare la implicaţiile de natură etică ale clonării animalelor în scopul producţiei de alimente, sau chiar impactul pe care clonarea animalelor îl are asupra sănătăţii umane şi a bunăstării animalelor.
Doamnă preşedintă, aş dori de asemenea să mă alătur, personal şi în numele grupului meu, celor care au oferit condoleanţe pentru moartea lui Orlando Zapata.
Măsuri de executare (articolul 88 din Regulamentul de procedură): consultați procesul-verbal
Aceasta demonstrează competenţa de conducere a amândurora şi, fără îndoială, va duce la o atmosferă şi o atitudine de deschidere, la care dl Tremopoulos s-a referit în discursul domniei sale.
Acum este planificată o instalaţie de incinerare în acest golf şi, încă o dată, locuitorii acestei regiuni vor fi subiectul unui coşmar ecologic.
(NL) Dnă președintă, vinerea trecută sute de așa-numiți refugiați, foști berberi au evadat din taberele de refugiați de pe continentul italian.
Cred că Tratatul de la Lisabona ne va acorda, de asemenea, această şansă, deoarece Parlamentul European este acum, împreună cu Consiliul, un legislator cu competenţe depline, şi a fost foarte plăcut să-l auzim pe dl Barrot spunând că are încredere în acest parteneriat dintre Comisie şi Parlament.
Deschiderea pieței, altfel spus, un contingent controlat de importuri, trebuie să fie, prin urmare, supusă unor condiții - cel puțin trei - care trebuie îndeplinite.
Am votat în favoarea acestei rezoluţii, deoarece consider că poate ajuta poporul libian să îşi îmbunătăţească nivelul de trai, care de multe ori este condiţionat de lipsa respectării drepturilor omului şi a libertăţilor de bază.
(FI) Dle președinte, artistul Ai Weiwei, care a obținut recunoaștere internațională, este o persoană care a îmbogățit cultura și arta chineză.
- Κοινή πρόταση ψηφίσματος Β6-0454/2007
Acestea solicită liberalizarea imediată şi deplină a pieţelor şi eliminarea tuturor barierelor, restricţiilor şi mecanismelor de control.
Trebuie să asigurăm o rezervă de lucrători înalt calificaţi şi cu o educaţie solidă, care să aibă combinaţia adecvată de abilităţi teoretice şi practice. Trebuie, de asemenea, să eliminăm barierele ce persistă în calea mobilităţii în interiorul UE, mai ales pentru cercetători şi personalul înalt calificat şi să soluţionăm problema recunoaşterii la nivel european a calificărilor inginerilor.
Acest lucru înseamnă că necesitatea de a trece de la cheltuieli militare ridicate, care sunt criticate în acest raport şi care au crescut în ultimii ani, la cheltuieli legate de servicii sociale, de cultură şi de mediu, de pe urma cărora populaţia are de câştigat, este un element central al acestui raport şi sunt bucuros că a fost inclus.
Vă pot asigura că rămânem angajaţi în conlucrarea pentru îmbunătăţirea situaţiei drepturilor omului în Eritreea, astfel că aceasta predomină în hotărârile noastre.
Nu acordați o libertate totală în cazul hărții ajutorului național în Europa.
Totuși, reprezentarea UE în cadrul FMI, trebuie, de asemenea, discutată și întărită.
Trebuie să fim atenți când alegem care din ele va fi pusă în aplicare; trebuie să excludem taxa în cadrul sectoarelor precum energia, care are un efect multiplicator asupra costurilor de trai.
(Deputaţii s-au ridicat şi au ţinut un minut de reculegere)
În orice caz, sunt interesaţi să se asigure că produsele noastre cosmetice sunt sigure.
Este esențial ca împrumuturile bancare adecvate să revină la niveluri normale cât mai curând posibil.
Concluziile ultimului Consiliu EIT solicitau "acţiuni suplimentare urgente din partea FSE pentru susţinerea ocupării forţei de muncă, mai ales pentru grupurile cele mai vulnerabile din rândul populaţiei, acordând o atenţie specială celor mai mici întreprinderi, prin reducerea costurilor nesalariale ale muncii”.
Nu credem că în domeniul responsabilității întreprinderilor ar trebui evitate standardele cu caracter juridic obligatoriu: ar trebui să creăm standarde suplimentare pentru raportarea întreprinderilor în Europa.
Ar trebui identificate valorile naturale ale acestor zone încă neatinse şi caracteristicile habitatelor şi ar trebui asigurată protecţia lor şi pe viitor.
Astăzi luăm o decizie în privinţa noţiunii conform căreia utilizarea internetului constituie un drept civil.
În caz contrar, nu vom putea obține credite suficiente pentru cercetare, energie și ajutor pentru Palestina.
Este absurd faptul că, deşi urmăreşte integrarea şi asumarea unui rol de reglementare în zonă, Turcia continuă să încalce dreptul internaţional şi principiile care stau la baza UE, menţinând trupe de ocupaţie într-un stat membru.
Sunt cu totul de acord cu Sophia in 't Veld.
Prin urmare, am notificat guvernul şi toţi actorii politici cu privire la importanţa abordării acestor aspecte esenţiale în organizarea alegerilor prezidenţiale şi locale care trebuie să aibă loc peste câteva zile.
Mai rău chiar, de ce, în cererea olandeză, lucrătorilor cu contract pe durată determinată nu li s-a acordat niciun sprijin, deşi sunt cel mai afectaţi?
Avem nevoie de reuniuni la nivel înalt, dar, în calitate de europeni, trebuie să ținem minte, în această privință, care este cea mai importantă funcție a UE.
Trebuie să adaug, de asemenea, că Parlamentul European are un rol foarte important şi constructiv de jucat prin intermediul puterilor de codecizie de care se va bucura după intrarea în vigoare a Tratatului de la Lisabona.
Următoarele asemenea rapoarte urmează să fie publicate în octombrie 2009.
Interpretarea Regulamentului de procedură: consultaţi procesul-verbal
Elementele negative se află în punerea în aplicare.
Obiectivele Strategiei de la Lisabona nu trebuie suspendate.
Nu contează sub ce steag se desfăşoară ajutorul, este vorba ca ajutorul să ajungă unde trebuie şi să lucrăm cu Naţiunile Unite pentru ca acesta să fie distribuit.
Directiva trebuie să afirme clar care sunt drepturile unei victime și care sunt procedurile de depunere a unei plângeri, astea fiind unele dintre chestiunile pe care eu însămi am încercat să le subliniez în poziția Parlamentului.
Eu şi grupul meu vom sprijini compromisul la care a ajuns raportorul Karas cu multă îndemânare şi răbdare în condiţii de presiune puternică a timpului şi în condiţiile economice febrile actuale.
Cu toate acestea, trebuie să continuăm cu propuneri suplimentare.
Actuala criză economică nu poate justifica această prelungire.
Trebuie să garantăm faptul că acestea pot să îşi exercite drepturile, şi trebuie să ne străduim să obţinem o pedepsire consecventă a persoanelor care practică discriminarea.
Aș dori să îi mulțumesc doamnei Evans pentru munca sa excelentă.
Funcţionarea eficientă a pieţei interne este o condiţie preliminară pentru garantarea adecvată a drepturilor conferite de un tratat în ceea ce priveşte libera circulaţie a persoanelor, a serviciilor, a bunurilor şi a capitalului în cadrul Comunităţii.
Acelaşi lucru este valabil şi pentru generarea de curent din gaze reziduale în producţia de oţel.
În concluzia sa, Consiliul a invitat, de asemenea, Comisia, să instituie un grup la nivel înalt privind alfabetizarea şi un grup de lucru tematic în domeniul matematicii, ştiinţei şi tehnologiei.
Orice acord legat de ACTA încheiat de UE trebuie să respecte obligaţiile legale impuse asupra UE privind aspecte ale legislaţiei referitoare la confidenţialitate şi la protecţia datelor, aşa cum sunt definite în Directiva 95/46/CE, în Directiva 2002/58/CE şi în jurisprudenţa Curţii Europene a Drepturilor Omului şi a Curţii Europene de Justiţie.
- (SV) Dle Preşedinte, Zidul Berlinului a căzut în urmă cu aproape 20 de ani.
De asemenea, consider că asumarea unei responsabilităţi mai mari ar putea ajuta statele membre să obţină poziţii comune, consolidând astfel, de asemenea, relaţiile dintre cele 27 de state cu privire la aceste aspecte.
Îndrăznesc să afirm că există unele îndoieli cu privire la acest fapt.
În vremuri de criză, confruntați cu o tendință protecționistă în creștere, este pe cât de ușor, pe atât de iresponsabil să fii populist.
De aceea consider că internalizarea costurilor externe trebuie să se aplice tuturor tipurilor de transport şi trebuie evitată dubla taxare.
Aceste reguli nu-și au locul într-un acord de liber schimb.
Cu toate acestea, semnarea şi ratificarea convenţiilor nu reprezintă decât furnizarea cadrului pentru îmbunătăţire.
Raportul clarifică domeniul de aplicare al acestuia și îl adaptează nevoilor reale ale politicii comune în domeniul pescuitului în cadrul noului Tratat de la Lisabona, așadar consider că acesta este pozitiv.
Sper că vom vedea același spirit de colaborare și când vom întocmi bugetul pe 2011.
Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, astăzi, în cadrul audierii comisarului desemnat, am auzit un angajament foarte clar referitor la combaterea traficului de persoane.
Rolul Uniunii Europene de apărător al drepturilor omului este o caracteristică fundamentală pe care instituțiile nu trebuie să îl abandoneze și care trebuie menținut ca prioritate a misiunii diplomatice.
Noi avem o mare simpatie pentru situaţia din Israel.
Aceasta este cea mai bună cale, cea mai indicată presiune pe care o puteţi exercita asupra celorlalte ţări care trebuie să semneze: formalizaţi-o, deoarece aceste ţări ştiu că dorim să mergem mai departe.
Administrația este extrem de fragmentată, nu are mijloace și nu sunt nici resurse umane și nici financiare pentru a preveni catastrofele.
Statisticile scot la iveală următoarele: rata șomajului în Europa a ajuns la 9,6 %, rata șomajului în rândul tinerilor la 20,2 %.
Explorarea şi extracţia noastră are loc în apropierea coastelor şi la adâncimi mult mai mici decât cele la care a avut loc accidentul din Golful Mexic.
Trebuie, într-adevăr, reiterată necesitatea soluţionării durabile a conflictului din Transnistria, respectând integritatea teritorială şi suveranitatea Republicii Moldova.
Acel nou ajutor poate fi cumulat cu de minimis, dar în limita a 500 000 de euro pentru perioada 2008-2010.
(IT) Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, voi începe imediat prin a afirma, fără să exagerez, că pentru mine ospitalitatea este o valoare sfântă.
Sprijinul pe care mi l-au acordat a îmbunătățit acest raport.
Are logica sa, după cum a explicat atât de clar dl Gerbrandy.
Veţi ajunge la o concluzie în iunie?
Ceea ce faceți este să înșelați oamenii. Este o înșelătorie, iar oamenii vă vor descoperi.
Ideea introducerii unei taxe pe tranzacțiile financiare va împovăra și sistemele sănătoase care nu sunt vinovate.
Cu toate acestea, niciodată nu a fost prevăzută o situaţie de urgenţă precum cea creată de erupţia vulcanului islandez.
O luăm în serios pentru că, într-adevăr, China contează.
UE investește enorm în relațiile UE-Rusia și împreună, facem parte din Consiliul Europei și OSCE.
Al doilea mesaj este adresat lui Alexander Lukașenko: începeți să arătați respect pentru convențiile internaționale pe care țara dvs. le-a ratificat, inclusiv Declarația comună a Parteneriatului estic de la Praga, și încetați persecuția cetățenilor dvs.
Trialogul dintre instituții va începe pe baza raportului care va fi probabil adoptat astăzi.
(Deputații din Parlament s-au ridicat și au ținut un minut de reculegere)
Securitatea zonei Schengen depinde de rigoarea și eficiența cu care fiecare stat membru își desfășoară verificările la propriile frontiere externe.
Aș dori de asemenea să menționez declarația Comitetului Regiunilor, conform căreia autoritățile locale și regionale sunt interesate de ICE.
Situaţia jurnaliştilor din Iran este una dintre cele mai grave din lume; libera de informare pe internet este blocată, iar persoanele care scriu bloguri sunt persecutate.
Europa reprezintă solidaritate și Europa oferă o mână de ajutor dacă o țară se află într-o astfel de suferință.
Se dorește ca informațiile să ofere o bază pentru analiza cererii de droguri și a căilor de reducere a acesteia, precum și a fenomenelor asociate cu piața drogurilor în general.
Totuşi, nu există nicio îndoială că, în prezent, echilibrul dintre instituţii este subliniat de aplicarea Tratatului de la Lisabona.
Ştiu că timpul alocat discursului meu a expirat, dar aş vrea să mai profit de încă trei secunde ca să mulţumesc comisarului pentru că a petrecut multe seri până târziu aici cu noi, pentru a discuta diverse aspecte după ce dezbaterile cu privire la agricultură luau sfârşit.
În cadrul Comisiei pentru transport şi turism am avut o discuţie interesantă.
Peste 2 miliarde de oameni sunt infectaţi cu bacilul tuberculozei, iar una din zece dintre aceste persoane se îmbolnăveşte de forma activă.
Începând de la Maastricht, au existat criterii menite să prevină situațiile periculoase, și am observat modul în care acestea au eșuat lamentabil.
Am venit aici să vă spun că trebuie să punem capăt acelor timpuri, că rivalitatea trebuie să fie înlocuită de cooperare și că negocierile trebuie să prevaleze asupra retoricii războiului.
Felicitări, doamnă Pagano.
În Mexic, în 2010, aproximativ 7,5 milioane de tineri nu au şansa să fie înscrişi în sistemul formal de educaţie, neavând deci speranţa unui trai decent.
Din 1967, au fost arestaţi şi încarceraţi şapte sute cincizeci de mii de palestinieni.
Trebuie să promovăm sensibilizarea publicului şi siguranţa on-line, în special în rândul copiilor, dar şi în rândul părinţilor, astfel încât aceştia să ştie exact ce se întâmplă şi ce se poate face pe internet.
Uniunea Europeană condamnă toate crimele de război care au distrus fosta Iugoslavie și sprijină activitatea TPII (Tribunalul Penal Internațional pentru fosta Iugoslavie).
Angajatorii și angajații vor trebui să plătească prețul, în timp ce emisiile vor continua să crească în afara granițelor noastre.
Aceasta ar putea fi o posibilitate, însă nu este suficientă pentru a asigura succesul.
În pofida unei serii de impedimente, cum ar fi criza economică, incapacitatea persistentă de a acoperi discrepanţele faţă de Statele Unite ale Americii şi concurenţa din ce în ce mai mare din partea ţărilor emergente, cel de-al şaptelea program-cadru (PC7) a demonstrat că poate adăuga valoare la cercetarea şi dezvoltarea europeană.
În mod evident, aceste chestiuni vor fi cruciale în viitorul imediat, atât pentru Grecia, cât și pentru restul UE, motiv pentru care am votat în favoarea acestui raport deosebit.
Transmiterea textelor adoptate în cursul prezentei şedinţe: a se vedea procesul-verbal
În unele părţi ale Europei, secolul 20 a fost marcat de astfel de regimuri totalitare.
În cele din urmă, angajamentul UE de a deschide comerţul merge mână în mână cu angajamentul său privind dezvoltarea durabilă, care este un obiectiv principal al politicii UE, inclusiv în contextul diverselor iniţiative politice în materie de comerţ.
Este evident că ţările în curs de aderare trebuie să depună mai multe eforturi în garantarea drepturilor omului şi ale minorităţilor, dar statele membre UE trebuie să dea un exemplu bun.
După cum am mai spus, aceasta nu este în interesul lucrătorilor.
Nu trebuie să pierdem acest avânt politic şi această oportunitate unică de a revitaliza piaţa unică.
Însă, acest lucru este doar parţial adevărat.
Dle preşedinte, permiteţi-mi să vă spun povestea a două ţări africane.
Considerăm că UE are un cuvânt de spus în apărarea drepturilor omului. Cu toate acestea, principala responsabilitate le revine statelor membre, în spiritul tradițiilor democratice și al statului de drept.
Nu există probleme cu celelalte şase instituţii.
Tratatul de la Lisabona are doar 18 luni și ați fost implicați mai îndeaproape în crearea sa decât am fost eu.
UNESCO s-a oferit deja să ajute, la fel ca și Asociația Națiunilor din Asia de Sud-Est.
Rezoluţia acestui Parlament subliniază în mod corect faptul că cea de-a 13-a sesiune omite să menţioneze gravele probleme legate de drepturile omului care sunt asociate unor regimuri precum cele din Guineea, Afganistan, Iran şi Yemen.
Dle președinte, din păcate forțele salafiste, care fac parte din organizația globală a al-Qaeda, și-au găsit adăpost în regiunea Sahel, care este un teritoriu vast și îndepărtat, ideal pentru pregătirea teroristă, răpirea unor ghinioniști nevinovați - și în acest sens transmit condoleanțele mele familiilor celor doi cetățeni francezi care au fost recent uciși - și, bineînțeles traficul de droguri și crima organizată.
Cunoaștem situația drepturilor omului, sistemul judiciar dependent, condițiile de detenție, tortură și pedeapsa capitală din Libia.
Nu m-am referit la nicio micro-autoritate.
Cred că, la sfârșitul zilei, cu toții am dori să ne asigurăm că sunt transmise condoleanțele noastre și sper că Președintele Parlamentului va trimite o scrisoare personală mamei lui Shahbaz Bhatti.
Prin urmare, suntem sceptici în legătură cu calitatea acestui raport.
Voi propune Parlamentului și Consiliului să ne reunim pentru a găsi cel puțin o soluție de compromis, de care avem nevoie cât mai curând posibil, întrucât nu putem continua astfel.
Din acest motiv, personal consider că este necesar ca cel puţin o parte din finanţare să fie blocată până când vom avea asigurări corespunzătoare că fondurile vor fi cheltuite în mod adecvat.
Ştim că există o relaţie între democraţie şi obligaţia de respectare a drepturilor omului.
(Denní zasedání skončilo v 16:15)
Cred că propunerea de directivă, care a fost trimisă înapoi comisiei astăzi cu adăugiri importante, poate contribui la conturarea unui cadru juridic clar cu privire la drepturile consumatorului.
Sunt în favoarea dezvoltării acestei regiuni, însă consider inacceptabilă derogarea de la regulile de origine pentru produsele pescărești prelucrate.
Cu toate acestea, banii continuă să curgă, cu sume din ce în ce mai mari.
În acest mod nu rezolvați deloc problemele actuale, ci remediați doar unele dintre simptome.
În al doilea rând, cred că ideea implicării unor noi regiuni și cetățeni în politica de coeziune este una binevenită.
Domnule președinte, sunt încântat de faptul că Înaltul Reprezentant va fi primul și cel mai înalt diplomat străin care vizitează Egiptul, iar în urma acestei dezbateri va lua cu sine sprijinul Parlamentului pentru eliberarea imediată a deținuților politici, pentru tragerea la răspundere juridică a celor responsabili pentru reprimarea violentă a protestelor pașnice și pentru înghețarea activelor și a altor acțiuni pentru autorii abuzurilor trecute privind drepturile omului.
Aveţi de gând să puneţi capăt acestui lucru?
Aş dori să fac o remarcă importantă: această propunere de decizie-cadru vizează exclusiv conflictul pozitiv de competenţă.
Da, vom încerca să asigurăm un echilibru corect; de fapt, trebuie găsit un echilibru în trei domenii speciale cărora le voi acorda o atenţie sporită:
Vă doresc toate cele bune şi Domnul să vă binecuvânteze!
(DE) Dle președinte, în primul rând aș dori să-l felicit și să-i mulțumesc raportorului și colegilor mei deputați pentru activitatea depusă.
Pot să susțin numai ce au spus deja mai mulți deputați, și anume că este timpul să ne concentrăm asupra drepturilor fundamentale din cadrul Uniunii Europene pentru a fi credibili și pentru a putea discuta despre drepturile fundamentale din afara Uniunii Europene.
Haideţi să trecem dincolo de graniţele discuţiei.
Parlamentul European a obținut destul în negocierile sale cu Consiliul de Miniștri.
Aceasta reprezintă o precondiție esențială pentru realizarea de rezultate și pentru stabilirea priorităților necesare.
Consider că acest lucru trebuie să se schimbe cât mai curând posibil.
Prin urmare, Comisia trebuie să propună acum modificări.
Numărul mare de copii din orfelinate, despre care vorbim în dezbaterea de astăzi, nu înseamnă adesea copii care au fost abandonați, dar, de fapt, reprezintă copii cu părinți săraci care nu fac față situației lor personale dificile.
Ca urmare a întăririi pieței energetice comune și a dezvoltării infrastructurii, poate fi creată, în cele din urmă, o politică energetică comună la nivel european.
Dle președinte, această propunere de directivă pe care o prezentăm în plen astăzi, pentru a ține la distanță agresorii care își urmăresc victimele până când le ucid, oriunde s-ar ascunde, este un mesaj clar, pe care Parlamentul trebuie să îl trimită societății europene și Consiliului.
(FR) Doamnă preşedintă, în calitate de raportor permanent al Parlamentului pe probleme umanitare, tocmai m-am întors de la Kivu din Republica Congo şi am sperat să vă pot transmite un mesaj optimist cu privire la rezolvarea acestei situaţii şi la întoarcerea persoanelor strămutate la casele lor.
În acest caz, Consiliul şi, mai presus de toate, acest Parlament, sunt implicate, de asemenea, în luarea deciziei în legătură cu componenţa colegiului şi cu portofoliile pe care le veţi pune la dispoziţie, precum şi în legătură cu programul pentru următorii cinci ani pe care îl veţi prezenta.
Prin urmare, este foarte important să dezvoltăm sancţiuni specifice şi inteligente, inclusiv împotriva persoanelor individuale.
Toate aceste măsuri de austeritate afectează salariații și cele mai slabe categorii ale societății.
membru al Comisiei. - Dle preşedinte, salut această oportunitate oferită de Ziua internaţională de luptă împotriva tuberculozei pentru a defini angajamentul Comisiei de a aborda provocările cauzate de această boală.
Transmiterea textelor adoptate în cursul prezentei şedinţe: a se vedea procesul-verbal
În ceea ce priveşte integrarea forţelor noastre, se pot înregistra progrese, şi nu cred, în nici un caz, că ne-am fi aşteptat tocmai la ciocnirea dintre submarinele franceze şi britanice!
Următorul punct este dezbaterea privind întrebarea cu solicitare de răspuns oral adresată Comisiei privind relațiile comerciale UE-Japonia de Daniel Caspary și Jarosław Leszek Wałęsa, în numele Grupului PPE, Syed Kamall, Robert Sturdy și Jan Zahradil, în numele Grupului ECR, Niccolò Rinaldi, Metin Kazak și Marielle de Sarnez, în numele Grupului ALDE, și Emilio Menéndez del Valle, David Martin și Vital Moreira, în numele Grupului S&D (O000088/2011/rév.1 - B70220/2011).
Am realizat o treime din ceea ce trebuie să facem pentru a atinge obiectivul de 30 %.
Utilizarea substanțelor periculoase în echipamentele electrice și electronice reprezintă o problemă majoră pentru sănătatea publică, pentru mediu și pentru administrarea deșeurilor.
în scris. -Partidul Independenţei din Marea Britanie (UKIP) se opune mutilării genitale feminine, homofobiei, rasismului şi xenofobiei.
Totodată, trebuie asigurată securitatea utilizatorilor individuali, a producătorilor, utilizatorilor și autorităților publice.
Acordul de la Maputo prevede crearea unui guvern de unitate naţională, cu o perioadă de tranziţie de 15 luni.
Dumneavoastră prezentați acum o serie de critici aduse acestei cooperări pentru dezvoltare.
Oferind stabilitate, fiind credibili în crearea unui climat de stabilitate pe termen mediu şi lung, suntem convinşi că reuşim să contribuim la o creştere durabilă şi la o creare durabilă de locuri de muncă.
(NL) Domnule președinte, o lipsă îngrozitoare de libertate politică, împreună cu o situație socioeconomică chinuitoare, a dus la săptămâni de demonstrații în masă și la demisia în cele din urmă a președintelui Mubarak.
Până acum, niciun inspector judiciar nu a fost convocat să investigheze acest deces, așa cum s-ar proceda în mod normal în cazul unui deces atât de violent.
Ieri, preşedintele Comisiei a oferit un răspuns pozitiv la solicitarea dlui Stephen Hughes.
În prezent, aceste lucruri îmi par în mod clar contradictorii.
Modificările propuse se bazează pe experiența acumulată și pe ideea că profilul Băncii Europene de Investiții ca bancă de investiții cu rating maxim nu ar trebui să fie pus în pericol.
Ce mecanisme de coordonare, care nu ar fi putut fi puse în aplicare înainte de comunicare, propune Comisia?
Parlamentul European încurajează forțele democratice și comunitățile etnico-culturale să evite confruntările inutile și să coopereze pentru un viitor european al acestui stat cu o economie grav afectată de criză și care se confruntă cu un risc major din punct de vedere politic și din punctul de vedere al reformelor democratice.
Doar 7 % din populaţie trăieşte sub nivelul de sărăcie.
Guvernarea necesită o metodă comunitară.
(PL) Domnule preşedinte, aş dori să-mi exprim îngrijorarea profundă cu privire la situaţia care se deteriorează rapid a colegilor polonezi din Lituania.
Domnule preşedinte, pentru toţi cei care urmăresc conflictul israelo-palestinian, acesta ar putea fi un moment în care să fim tentaţi să ridicăm mâinile în aer şi să vociferăm în disperare.
Conferinţa de la Copenhaga a dat impresia lumii întregi că va fi o ocazie unică pentru ca liderii mondiali să fie martori, să acţioneze şi să corecteze efectele acestui proces al schimbărilor climatice.
Prin urmare, 2018 garantează o soluție acceptabilă, ținând seama de această evaluare a impactului.
Numele meu a fost menţionat adineauri.
La reuniunea sa din 7 septembrie, Consiliul a fost înştiinţat de Comisie că se va prezenta, cât mai curând, un proiect de propunere de revizuire a Regulamentului (CE) nr. 1/2005 privind protecţia animalelor în timpul transportului.
Facem acest lucru cu mult simţ de răspundere.
Navele de război Iraniene au navigat prin canalul Suez, un gest de provocare categoric față de Occident și de Israel.
Consider că acesta ar fi un program economic prin care Consiliul, în unanimitate - întrucât acest aspect trebuie decis în unanimitate - ar arăta cum taxele pentru autovehicule pe bază de consum pot fi aduse la un numitor comun.
Se "observă cu mare îngrijorare că această criză antrenează deja costuri umane importante şi are efecte devastatoare asupra persoanelor vulnerabile din ţările cele mai sărace, preconizându-se o creştere a numărului de şomeri cu 23 de milioane, o creştere a numărului de persoane extrem de sărace cu până la 90 de milioane, doar în 2009, un număr de 1,7 milioane de persoane cărora le vor trebui administrate medicamente vitale şi o creştere medie cu 200 000-400 000 a numărului anual de decese infantile între 2009 şi 2015”.
În această privinţă, considerăm că trebuie să aibă loc o dezbatere politică extinsă şi complexă cu privire la nivelul dorit de ambiţie şi resursele financiare disponibile.
Eficienţa impune garanţii de stabilitate regională a zonei prin care va trece această conductă de gaz.
Printre acestea se numără crearea unui fond special pentru 2020, sporirea exigenţelor statului cu privire la performanţele ecologice ale produselor şi încurajarea construcţiei de clădiri eficiente din punct de vedere energetic.
Datele furnizate de Eurobarometru și culese de Coldiretti în Italia arată că, într-o situație de urgență alimentară, 43 % dintre italieni, de exemplu, evită pentru o anumită perioadă de timp alimentele despre care au auzit vorbindu-se, în timp ce 13 % le elimină definitiv din alimentația lor.
Astăzi, oamenii se confruntă cu mult prea multă incertitudine cu privire la accesul la îngrijire în alt stat membru al Uniunii Europene, rambursarea serviciilor furnizate şi responsabilitatea pentru monitorizare clinică.
Fondul de solidaritate, împreună cu programele agricole şi de mediu existente, ar putea fi de ajutor pe o bază cu adevărat permanentă.
Solicităm Comisiei Europene şi Consiliului să demonstreze că sunt capabile să îndeplinească acest rol şi să asigure un rol de conducere pentru Europa în aceste noi eforturi.
în scris. - (NL) Partidul Popular olandez pentru Libertate și Democrație (VVD) se opune unei creșteri absolute a bugetului UE pentru 2012.
Există un al treilea subiect pe care, de asemenea, l-ați menționat: declarațiile politice.
Acesta s-a produs în vecinătatea clădirii Parlamentului European, iar victima este deputat în Parlament.
După cum ştim cu toţii, nu vorbim doar de o bibliotecă, ci şi de un muzeu virtual şi o arhivă.
În situaţia dată, Parlamentul European ar trebui să rămână în poziţia unui organism care cere respectarea normelor adoptate de statele membre ale UE, astfel încât să se evite o intervenţie în mediul concurenţial, acceptându-se, concomitent, principiul subsidiarităţii.
Printre numeroasele acţiuni propuse şi diferitele obiective stabilite de către Comisie în încercarea de a crea o adevărată Uniune a inovării, unul dintre elementele cele mai inovatoare este reprezentat de aşa-numitele "parteneriate pentru inovare”.
Acesta este jargon și aproape nimeni nu înțelege ce înseamnă.
Nu este vorba doar despre TBC, SIDA şi malarie, ci despre toate celelalte boli.
Jocurile vor fi deja făcute.
Aceasta contravine principiului de simetrie și de atenție egală acordată ambelor vecinătăți.
Cu toate acestea, propunerile Comisiei privind inspecţiile din documentul original au fost atenuate, iar Parlamentul a trebuit să lupte pentru a obţine chiar şi ceea ce este prevăzut în prezent la articolul 15.
Sper ca acest nou instrument să ne ajute să avem o dezbatere europeană mai bună în Europa și mai multe subiecte europene în capitalele naționale.
Este doar o chestiune de clarificare.
Doresc să prezint poziţia grupului verzilor în legătură cu acest subiect, şi anume că trebuie să fim sensibili la problema generală a datoriilor şi, prin urmare, grupul meu consideră că această creştere de 1 500 de euro ar trebui amânată pentru anul viitor.
Raportor. - Tratatele de aderare a trei state membre, Slovacia, Bulgaria și Lituania, au inclus cerința de dezafectare a unui număr de reactoare atomice care nu mai îndeplineau condițiile de siguranță și care nu puteau fi modernizate în mod rentabil.
Prezenta directivă înlătură un principiu fundamental al pieţei libere, şi anume spiritul de întreprinzător şi sprijinirea acestuia.
În legătură cu problema bazelor impozitului pe profit, dimpotrivă, Comisia lucrează de ceva timp cu privire la o propunere pentru o bază de impozitare consolidată comună pe profit.
Criza economică și financiară, schimbările climatice, introducerea noilor tehnologii ale informației și războiul împotriva terorismului exacerbează în continuare problemele legate de respectarea drepturilor omului și apar noi forme de încălcare a acestora.
Raportoarea nu s-a aflat într-o situație ușoară când și-a pregătit materialul.
Autoritatea bancară a încercat din greu să conceapă un eșantion suficient de reprezentativ, atât la nivel național cât și la nivelul întregii Uniuni Europene, asigurându-se în același timp că exercițiul rămâne ușor de gestionat.
Prin urmare, salut propunerea de rezoluție.
Cred că această strategie 2020 trebuie să ne dea posibilitatea de a avea o perspectivă mai bună asupra politicilor economice ale statelor noastre membre, pentru a evita în viitor anumite dezechilibre sau chiar anumite situaţii concurenţiale.
Cel mai mare pericol, căruia nu trebuie să-i permite apariţia, este creşterea în continuare a şomajului, scăderea cererii şi reducerea producţiei.
Sunt foarte multe în joc.
Acest lucru ar putea dura.
În ceea ce priveşte readmisia şi relocalizarea, trebuie să consolidăm şi mai mult agenţia Frontex şi să organizăm zborurilor comune de returnare.
Această directivă trebuie să reprezinte un impuls pentru a îmbunătăţi legislaţia naţională, mai ales în ţări ca a mea, unde cursul trebuie îndreptat.
Această răspundere ne incumbă tuturor, instituţiilor europene, statelor membre şi organizaţiilor.
Acest spirit este contextul pentru Fondul european de ajustare la globalizare.
(Parlamentul a respins cererea de a trimite din nou raportul la comisie)
Am putea acorda sprijin persoanelor pentru a găsi securitate viabilă și socială în țările lor de origine, adică am putea elimina cauzele emigrării lor.
Acestea vin, de fapt, în urma presiunii antidemocratice exercitate de liderii europeni - pe care a remarcat-o - asupra poporului irlandez, care a fost obligat să organizeze un nou referendum care va avea loc la 2 octombrie.
În ceea ce mă privește, sunt convins, ascultându-i pe toți, că, dacă ne stabilim obiectivele cu atenție, vom putea evita neînțelegerile.
Poporul olandez nu are nevoie de solidaritate, ci de susţinerea intereselor Olandei.
S-a subliniat deja o etapă pe termen lung.
În Statele Unite are loc o revoltă populară, o nouă revoluţie conservatoare a poporului împotriva oligarhiilor financiare.
În schimb, ar trebui să anticipăm ce se va întâmpla în viitor şi să elaborăm un proces care să ne permită să reacţionăm în mod adecvat la evoluţii şi inovaţii dinamice.
(SV) Dle preşedinte, dintre deciziile pe care le adoptăm în Parlamentul European, cea de astăzi se numără printre deciziile cu care mă mândresc cel mai mult.
În ultimii 10 ani, am auzit multe critici la adresa acesteia, inclusiv lipsa unui set de condiţii egale, implicarea insuficientă a părţilor interesate, un echilibru inadecvat al necesităţilor economice, sociale şi ecologice, în special prin intermediul unui micromanagement de la centru.
Aceasta a încheiat, astfel, aproape un deceniu de dezbateri şi de impas instituţional, deschizând uşa pentru noi oportunităţi pentru Uniunea Europeană.
Suntem în prezent la stadiul "după terminarea dezbaterii”, dar sunt sigur că veţi reveni pentru a modifica acest lucru - am încredere în dumneavoastră.
Răspunsuri care trebuie date pentru relansarea economiei în statele membre ale Uniunii Europene în ţări din Europa Centrală şi de Est
Sper că vom vota în favoarea acestor rapoarte mâine.
Însă întrebarea generală subliniată de dl comisar se referea la avantajului de 19,1 miliarde de euro pentru Uniunea Europeană şi de 12,5 miliarde de de euro pentru Coreea de Sud, care, din punctul meu de vedere, este o afacere bună.
De asemenea, trebuie luată în considerare multiplicarea crizelor complexe, în special a conflictelor interne, precum şi evoluţia naturii conflictelor, care sunt deseori însoţite de deplasarea masivă a populaţiei (refugiaţi, persoane deplasate intern) şi de o violenţă crescută faţă de populaţie.
Am votat împotrivă și așadar sunt foarte mulțumit de rezultatul votului din această dimineață, în care Parlamentul a dat cale liberă numirii președintelui Autorității europene pentru valori mobiliare și piețe (AEVMP).
Uniunea Europeană, prin Instrumentul european pentru democraţie şi drepturile omului, susţine activităţile organizaţiilor din cadrul societăţii civile din acest sector foarte specific.
În această după-amiază am votat asupra statutului societăţilor private europene.
Se acordă o atenție deosebită regiunilor defavorizate, precum zonele rurale, zonele afectate de tranziția industrială, zonele care suferă de limitări demografice și naturale permanente și regiunile insulare, transfrontaliere și de munte.
Modul paşnic în care s-a desfăşurat referendumul şi evaluările bune primite, inclusiv din partea Organizaţiei pentru Securitate şi Cooperare în Europa, creează impresia de stabilitate, însă, în realitate, această stabilitate este foarte fragilă şi superficială.
Cele cinci rapoarte ale Comisiei pentru dezvoltare regională subliniază angajamentul pe termen lung şi din partea Parlamentului European, în privinţa unei politici de coeziune eficiente şi puternice.
Acest lucru este scandalos și daunele aduse mediului - dacă nu interveniți, dacă nu opriți acest scandal economic, deoarece aceste instalații sunt cofinanțate de Uniunea Europeană - vor fi inevitabile.
Şi un sistem economic european a cărui rezistenţă este dată de piaţa sa unică, de regulile sale pentru concurenţă şi de euro va avea acum nevoie de aceste active ca motoare pentru redresare.
Acum nu se mai rezumă la a dărui flori femeilor pe care le cunoaştem.
Cu toate acestea, nu suntem de părere că deputaţii au nevoie de mai mult personal.
în scris. - (DE) M-am abţinut să votez raportul asupra schimbărilor climatice.
Mai întâi, Banca Europeană de Investiții joacă un rol esențial în cadrul strategiei Europa 2020.
Europa trebuie să se exprime unilateral şi să joace un rol în oprirea acestui afront la adresa justiţiei.
Așa cum, de altfel, există o dezbatere între Consiliu și Parlament cu privire la faptul că ar trebui să rezolvăm o serie de aspecte, de la alimente noi la diverse instrumente financiare externe și de politică externă, printr-un act de punere în aplicare sau un act delegat.
Totuşi, pe lângă faptul că acest concept de durabilitate nu a fost niciodată definit în literatura economică, pot oare primele de risc solicitate de pieţe să fie considerate justificate?
Salut, prin urmare, consensul atins în sânul Consiliului Afaceri Generale asupra încheierii negocierilor cu Croația până la sfârșitul acestei luni și sper ca Consiliul european să formalizeze acest lucru.
La 10 martie au fost adăugate sancțiuni suplimentare, inclusiv o înghețare a activelor, o continuare a interdicției de călătorie, un embargo asupra armelor și un embargo asupra echipamentelor care ar putea fi utilizate pentru represiune internă - prin urmare, dincolo de măsurile impuse de recent adoptata Rezoluție a Consiliului de Securitate al ONU.
Propunerea formulată de Comisie a fost exclusiv tehnică și a avut drept scop simplificarea prevederilor actuale privind etichetarea.
Sunt foarte mulțumit de faptul că avem din nou ocazia astăzi să dezbatem în mod activ în Parlamentul European problemele legate de securitatea energetică.
Totodată, trebuie să avem în vedere proiecte de cooperare care să consolideze statutul juridic al FMI, accesul egal la educaţie şi la forţa de muncă.
Am auzit că, în Germania, numai unul din doi adolescenţi între 14 şi 15 ani înţelege semnificaţia cuvântului inflaţie.
- Înainte de votare:
Încă mai există legi naţionale care împiedică libera circulaţie; practicile comerciale neloiale şi restricţiile privind accesul pe piaţă încă mai există; există jucării care încă mai trebuie să fie retestate, în condiţiile în care acestea au fost deja autorizate în alt stat membru.
Afirmațiile care tocmai au fost făcute pot avea un efect negativ asupra reputației UE, deoarece acestea se referă la funcționarea internă a uneia dintre instituțiile sale, iar noi trebuie să știm dacă practicile perturbatoare identificate sunt limitate la o acțiune izolată sau reprezintă abateri constante.
Parlamentul a obţinut dreptul de a desemna doi dintre membrii consiliului de administraţie.
Totodată, acest lucru conduce la consolidarea sistemului european de apărare a drepturilor fundamentale, deoarece, împreună cu Carta drepturilor fundamentale şi Tratatul de la Lisabona, creează un context, un cadru de protecţie juridică aproape perfect şi este, prin urmare, cel mai avansat din lume.
9.
Europa trebuie să se ridice la nivelul așteptărilor și la fel trebuie să facă și Parlamentul European.
O organizaţie al cărui aşa-numit canal public de televiziune citează "Profetul” incitând la uciderea evreilor nu ar trebui să primească niciun cent - niciun singur cent - mai mult pentru fondurile de dezvoltare.
(GA) Domnule președinte, mă bucur să spun câteva cuvinte în numele grupului meu referitor la acest subiect și, fără îndoială, pescuitul este un subiect controversat, unul dintre cele mai litigioase subiecte care au fost prezentate Parlamentului.
Nu am înţeles angajamentul Chinei şi al celorlalte ţări în curs de dezvoltare.
Ne pregătim să demarăm o reflecţie generală asupra viitorului politicii comunitare în materie de biodiversitate şi aşteptăm cu interes contribuţia Parlamentului European cu privire la aceste chestiuni.
Există o nevoie urgentă de creştere a protecţiei consumatorilor, de protecţie a serviciilor de interes public general de regulile concurenţei şi de eliberarea acestora de sub controlul cartelurilor.
Locul de desfăşurare a summitului va fi Nijni Novgorod, Gorki în era sovietică, unde principala figură a conştiinţei sovietice, Andrei Sakharov, a fost exilat timp de mulţi ani.
Din păcate, este o problemă cu care se confruntă toate statele membre.
Această nouă revizuire reprezintă o oportunitate să facem sistemul mai atrăgător şi mai simplu pentru întreprinderile mici şi mijlocii, şi, de asemenea, este o modalitate de a ne asigura ca EMAS beneficiază de acelaşi nivel de participare de care se bucură în prezent şi ISO 14001 (care este cel mai important sistem de management de mediu din Europa).
Ştim că perspectiva aderării la Uniune - ceea ce noi numim perspectiva europeană a Balcanilor de Vest - este cel mai important catalizator pentru stabilitate şi reformă în aceste ţări.
Recunoaştem faptul că responsabilitatea primară conform Tratatelor pentru monitorizarea punerii în aplicare a dreptului comunitar îi aparţine Comisiei.
Chiar dacă mâine s-ar închide toate reactoarele nucleare, tot s-ar moșteni o cantitate mare de deșeuri rezultate din generarea de energie nucleară timp de jumătate de secol și dintr-o serie de alte activități.
Președinția ungară a UE este pregătită să lucreze alături de Președinția franceză a G20 pentru a ajunge la rezultate concrete.
Provocările cu care ne confruntăm sunt substanţiale.
Din punct de vedere dialectic, aceștia ne-au prezentat o problemă foarte simplă, sau cel puțin așa ar părea.
În consecinţă, acele elemente din amendamentele dumneavoastră nu mi se par rezonabile şi doresc să precizez acest lucru.
Permiteți-mi să vorbesc despre finanțare: este important să se utilizeze resursele deja disponibile.
Deşi s-au construit multe drumuri noi, s-au reparat altele ori s-au instalat conexiuni la internet, există încă numeroase nevoi care trebuie satisfăcute, întrucât există o diferenţă foarte mare între aceste regiuni şi regiunile cele mai dezvoltate.
Între 2004 și 2010, partidele politice europene între ele au primit în jur de 67 de milioane de euro de subvenții europene.
Până la urmă, este clar - fie confruntare, amestecuri nesigure sau conflicte, fie cooperare paşnică şi o regiune care ar putea fi un exemplu pentru alte ţări din lume.
Se confruntă cu presiuni din partea băncilor atunci când vine vorba de creditul existent și viitor atât de necesar existenței lor.
Diferenţele sunt determinate de răspândirea sărăciei accentuate, excluderea socială sau excluderea deliberată, regiuni dezavantajate din mai multe puncte de vedere care au fost excluse din societatea informaţională şi de la ai căror cetăţeni nu te poţi aştepta să aibă o conştiinţă europeană.
(FR) Dle preşedinte, dle Barroso, în acest parlament există deputaţi, între care mă număr şi eu, care nu vă vor acorda un vot de încredere în cadrul votării de mâine.
În urma negocierilor purtate cu Comisia și Consiliul, avem o înțelegere comună care prevede necesitatea furnizării de către susținătorii unei inițiative cetățenești a unor elemente de identificare și a posibilității verificării acestora de către statele membre.
Aș dori, așadar, să subliniez importanța menținerii ajutorului umanitar al Uniunii pentru Sudan și Sudanul de Sud.
Ei bine, îi avem pe cei doi pigmei ai noştri.
În timpul Preşedinţiei spaniole, etapa de punere în aplicare a acestui proiect ar trebui deja organizată.
Cu alte cuvinte, ar trebui să nu mai plătim subvenții și să începem să plătim pentru serviciile oferite.
Trecem printr-o perioadă aparte, o gravă criză economică şi financiară, care este şi rezultatul unei lipse de reciprocitate în lume, nu numai cu ţările în curs de dezvoltare - fapt care are propria logică, propria motivaţie - ci şi cu actorii globali noi şi cu actorii globali tradiţionali.
în scris. - Este recunoscut faptul că utilizarea pesticidelor constituie o amenințare atât pentru sănătatea umană, cât și pentru mediu.
În ceea ce privește problema găsirii de fonduri pentru finanțare, chiar în această dimineață am spus în cursul dezbaterii că noi, Comisia Europeană, vom depune propuneri în acest sens în viitoarele perspective financiare pe care le numim "obligațiuni europene pentru finanțarea de proiecte”: adică obligațiuni pentru investițiile în anumite proiecte, proiecte structurale, precum proiectele pentru rețelele europene, care vor include cu siguranță și energia.
În contextul actual în care are loc activitatea aviației civile, crearea de condiții egale pentru diferitele companii europene ar putea contribui la facilitarea procesului de monopolizare din cadrul sectorului care este deja în desfășurare, cu toate efectele adverse pe care acest lucru l-ar putea avea pentru lucrătorii din compania aeriană și pentru pasageri.
În al doilea rând, strategia 2020 este crucială pentru viitorul Uniunii Europene.
Produsele fitosanitare sunt, de fapt, medicamente pentru plante.
Cu toate acestea, la nivelul şefilor de stat sau de guvern, pe lângă relaţiile cu statele membre, avem, potrivit Tratatului de la Lisabona, preşedintele Consiliului, care reprezintă Europa în politica externă şi în problemele de securitate comună şi Comisia care, potrivit articolului 17, reprezintă Europa în toate celelalte aspecte ale relaţiilor externe.
Trebuie să avem o politică puternică pentru piaţa muncii, trebuie să facem astfel încât companiilor şi antreprenorilor să le fie mai uşor să-şi asume riscul de a angaja personal şi de a investi şi trebuie să ne asigurăm că oamenii au cât mai multe şanse de a fi angajaţi, investind în educaţie şi cercetare.
Combinarea acestor informaţii ar fi făcut ca denumirile existente să fie inutile şi i-ar fi afectat puternic pe producătorii cu denumiri de origine protejate.
în scris. - Rusia trebuie să se hotărască: aspiră sau nu la valorile comune ale UE?
În viitor, este nevoie de o clarificare a priorităților geografice și tematice ale noului fond în scopul eficientizării sale.
Consider că este important ca Uniunea Europeană să elaboreze un plan de acţiune cu privire la Sinergia Mării Negre.
Există întotdeauna loc de mai bine şi sunt întotdeauna recunoscătoare pentru sugestii.
Salut inițiativa Agenției de a institui o structură de audit intern care să acorde sprijin și consiliere directorului și conducerii Agenției cu privire la controlul intern, evaluarea riscurilor și auditul intern.
Cultura tibetană nu este singura care este amenințată de această decizie nerezonabilă - dialectul cantonez și alte limbi vor cădea victimă a acestei politici de standardizare.
Au renunţat la transmiterea de amendamente care, deşi acceptabile din punctul de vedere al conţinutului, ar fi fost un obstacol în calea adoptării acestui text de codificare.
Când privim însă evenimentele mai îndeaproape, am mari îndoieli dacă nu cumva facem exact acelaşi lucru ca în Austria în legătură cu salvarea aparentă a industriei naţionalizate şi dacă nu ne confruntăm cu aceeaşi situaţie ca cea din Germania în legătură cu compania Holzmann înainte de nişte alegeri de importanţă capitală.
Agențiile private de rating de credit au primit drepturi noi de a stabili standarde și promisiuni de delegare a competențelor de la autoritățile publice.
Da, Ucraina are partea ei de vina şi, astfel, fac apel atât la Consiliu, cât şi la Comisia Europeană să le spună prietenilor noştri din Ucraina în termeni clari că, dacă, atât opoziţia, cât şi guvernul, nu adoptă o poziţie unită cu privire la problemele cheie care le afectează dezvoltarea, atunci nu vor putea face faţă acestei presiuni care este exercitată asupra lor, şi respectiv asupra noastră.
Am aprobat raportul referitor la limitarea utilizării anumitor substanțe periculoase în echipamentele electrice și electronice.
De asemenea, este importantă şi viitoarea cooperare cu parlamentele naţionale.
În același timp, considerăm că colectarea datelor va facilita o mai bună înțelegere a problemei.
Cum pot explica acest lucru unui muncitor portughez din domeniul textilelor, al cărui sprijin a fost de doar 524 de euro, în timp ce omologul său catalan poate primi 2 000 de euro?
Sentimentul de deprimare, lipsa interesului pentru şcoală şi pentru preocupările extraşcolare pot fi consecinţe directe ale absenţei părinţilor.
Raportul evidențiază astfel multe bune practici care pot contribui la îmbunătățirea calității exercițiului de raportare, sporind implicarea părților interesate din statele membre și îmbunătățind în cele din urmă eficiența punerii în aplicare.
(PL) Dnă președintă, aș dori să întreb dacă se poate face o mică corecție la amendamentul pe care l-am propus.
Vă solicit să folosiți această capacitate în serviciul Europei în calitate de președinte în exercițiu al Uniunii Europene, pentru o Europă mai dinamică și mai eficientă.
Noile regulamente privind transportul călătorilor cu autobuzul nu trebuie să afecteze în mod nefavorabil libertatea autorităţilor administrative inferioare de a-şi organiza personal transportul public.
Doamnă Preşedintă, în primul rând aş dori să mulţumesc şi să felicit raportoarele, dna Klass şi dna Breyer, şi Comisia pentru mediu, sănătate publică şi siguranţă alimentară pentru munca excelentă efectuată în ceea ce priveşte propunerile referitoare la directiva-cadru privind utilizarea durabilă a pesticidelor şi în vederea revizuirii şi îmbunătăţirii regulamentului.
Schimbările sunt prea mari şi prea semnificative.
Acest lucru este de înţeles.
Dacă problemele respective vor fi analizate în cadrul OMC, veţi avea, practic, cetăţenii noştri alături de dumneavoastră pe parcursul acestei călătorii.
Aşadar nu voi răspunde din nou la toate aceste întrebări pentru că, sincer consider că am făcut-o deja în primul meu discurs.
Aceasta este politica de prevenire a terorismului.
(Aplauze)
Cum se prezintă situația astăzi?
Din acest motiv ne-am abţinut.
Îmi pară rău să spun, dar, după reprezentaţia pe care aţi avut-o mai devreme... nu vreau să fiu nepoliticos, dar ştiţi, serios, aveţi carisma unei cârpe umede şi înfăţişarea unui funcţionar de bancă de doi bani.
Pentru a realiza aceste obiective şi pentru a avea garanţia că educaţia şi formarea profesională vor fi în continuare o prioritate politică importantă pentru toată lumea pe termen lung, am votat în favoarea propunerii date.
Aş remarca, de asemenea, că în text există o omisiune majoră: nu se face absolut nicio referire la promovarea cercetării şi dezvoltării în sectorul de explorare.
Un alt aspect de o importanță cheie în ceea ce privește egalitatea de șanse este sprijinul pentru crearea unei infrastructuri adecvate de îngrijire a copilului în zonele rurale, deoarece creșele care funcționează corect le facilitează femeilor revenirea mai repede la locul de muncă și le face mai competitive pe piața forței de muncă.
Totodată, acest măcel nu este un incident izolat în această ţară unde, în unele regiuni precum regiunea Mindanao, au loc de ani de zile revolte armate, inclusiv din raţiuni religioase.
În prezent, Iulia Timoșenko a pierdut, haideți să recunoaștem ceea ce se întâmplă cu adevărat și să observăm atent în continuare autoritățile ucrainene, dar să nu aruncăm pruncul cu tot cu apa murdară din covata în care l-ai spălat.
Am votat pentru, deoarece sunt de părere că trebuie sprijinite toate măsurile ce au drept scop stimularea și sporirea transparenței activității Parlamentului.
În termeni specifici, aceasta înseamnă dezvoltarea de competențe noi, pe termen lung, care să corespundă noilor cerințe de pe piața forței de muncă.
În cele din urmă, în măsura în care completează sistemele naționale existente de azil, programul european de reinstalare ar trebui, astfel cum a menționat deja clar poziția Parlamentului din 2010, să se bazeze pe diferitele experiențe și rezultate din statele membre și să facă obiectul unei coordonări consolidate.
Acest raport este în favoarea mobilizării Fondului european de ajustare la globalizare (FEAG), în urma disponibilizărilor din Germania.
Permiteți-mi să subliniez, doamnă comisar și reprezentanți ai Consiliului, că aceasta nu este o chestiune politică, cum ar dori unii să credem.
Majoritatea deputaţilor europeni au aprobat liniile centrale ale propunerii Comisiei Europene privind aşa-numitul Program de la Stockholm, care este un atac puternic asupra unui element atât de esenţial al suveranităţii statelor membre care este justiţia.
Putem spera doar că Rusia va respecta Carta şi nu va lua măsuri definitive.
Este întotdeauna important să ne ridicăm la înălţimea aşteptărilor cetăţenilor.
Dezbaterea a fost închisă.
Deja îl folosim, mai ales în programele orientate către finanțarea cercetării și inovării.
Procedura de adopție internațională trebuie, de asemenea, simplificată, deoarece adesea există prea multă birocrație, care descurajează familiile care încearcă să adopte.
Colegul meu deputat din Irlanda tocmai a menționat cât de îngrijorați sunt oamenii din această țară.
Descărcarea de gestiune 2007: Autoritatea Europeană pentru Protecţia Datelor (
Am urmărit în mod activ o politică privind clima pentru Europa prin legislaţia referitoare la comercializarea cotelor de emisii, una care să nu fie doar ambiţioasă, ci şi raţională, astfel încât să nu transferăm pur şi simplu emisiile dintr-un loc în altul.
Componenţa Parlamentului: consultaţi procesul-verbal
Unii membri, inclusiv dna Herms, dl Hökmark şi alţii, s-au referit la problema legăturii dintre inovaţie şi competitivitate.
Întrebarea mea punctuală este următoarea: vorbim despre economie, despre uniune monetară cu elemente supra-naţionale mai evidente.
Comisia Europeană ar trebui să-şi asume o mai mare responsabilitate şi să supravegheze în mod responsabil punerea în aplicare a planurilor de gestionare a crizei de către guvernele naţionale, în special în domeniul reformelor sociale şi să evalueze efectele pe care le au aceste reforme asupra oamenilor.
Am votat în favoarea raportului referitor la simplificarea politicii agricole comune şi îl felicit de dl Ashworth şi raportorii alternativi pentru excelenta muncă pe care au desfăşurat-o.
(SK) Domnule președinte, negocierile cu Consiliul European de la sfârșitul lunii octombrie au avut loc în circumstanțe foarte dificile.
Are oare preşedinţia Consiliului vreo informaţie că ţările BRIC, ca o consecinţă a angajamentelor asumate la Washington, ar fi dispuse să adopte un rol mai activ şi să contribuie la succesul rezultatului rundei Doha?
Al treilea aspect care mă îngrijorează este pericolul moral: dacă banii sunt destinaţi unui fond de salvare.
În acest sens este esențial să asigurăm condițiile ca ei sa poată munci în mod legal, și posibilitatea de a-și împlini visele, fără a le pune piedici birocratice inutile.
O ultimă observaţie, permiteţi-mi să spun comisarului că poate ar trebui să se deplaseze în Statele Unite al Americii pentru a-l convinge pe preşedintele Obama că brânza Roquefort este deosebit de bună şi că poate va putea reduce tariful impus de preşedintele Bush asupra acesteia înainte de sfârşitul mandatului său.
Ne aşteaptă o muncă grea înainte.
De aceea, este foarte important să încurajăm statele membre să aplice sancţiuni penale în cazuri grave cum ar fi cel în care angajatorul ştie că angajatul este victima traficului cu fiinţe umane.
Aş dori să mulţumesc colegului meu, domnul Millán Mon, pentru acest excelent raport.
Acum câteva zile, în Africa, preşedintele Barack Obama a susţinut un discurs extraordinar despre acest continent.
Odată înţeles acest lucru, urmează automat cel de-al doilea aspect cheie, şi anume concurenţa.
Aș dori doar să menționez că pentru mine a fost un privilegiu imens să fiu implicată în numele cetățenilor europeni alături de echipa Parlamentului în ceea ce consider a fi o mare și impresionantă lucrare.
Nu numai prin consecințele sale directe, dar și prin ținuta morală pe care o arătăm cetățenilor noștri.
Majoritatea suntem de acord că Schengen a fost un mare succes şi că pentru populaţia noilor ţări, a noilor state membre ale Uniunii Europene, acest lucru înseamnă marele succes al integrării.
Creșterea fondurilor pe motiv că acest lucru este necesar pentru Strategia Europa 2020 este un lucru pe care îl resping, întrucât strategia în primul rând nu este realizabilă și în al doilea rând are obiective necorespunzătoare: de exemplu creșterea în masă a numărului de academicieni, când de fapt avem nevoie de personal specialist.
Cu toate acestea, regret că, în ciuda faptului că am ajuns la un acord, textul directivei conține încă unele deficiențe.
Estimează preşedinţia că, în afară de sancţiunile prevăzute în Pactul de stabilitate şi de creştere, este necesară introducerea unor controale preventive intensificate şi a unor măsuri privind ocuparea forţei de muncă şi dezvoltarea statelor membre îndatorate înainte ca acestea să se găsească într-o situaţie financiară gravă?
(EL) Domnule preşedinte, am votat în favoarea raportului privind Turca datorită elementelor pozitive pentru Cipru din paragrafele 32 şi 40, chiar dacă nu sunt de acord cu conţinutul amendamentelor 9 şi 10.
Parlamentul European sprijină ferm, așa cum se impune, integritatea teritorială a Republicii Moldova și subliniază că este necesar ca UE să aibă un rol mai puternic în găsirea unei soluții la problema reprezentată de Transnistria.
Activitatea referitoare la revizuire este în curs de desfăşurare, însă Comisia nu este în măsură să indice ce modificări ale procedurilor va decide Consiliul de Securitate al ONU.
Nu este acceptabil ca fiecare stat membru individual să aibă propria listă națională de țări terțe sigure. Mă bucur că am obținut succese în această privință, în ultimul moment.
În cadrul Acordului de la Cotonou, un tratat între Uniunea Europeană şi grupul de state africane, caraibiene şi din Pacific, începând cu 1995 au existat mai mult de 15 cazuri în care Comunitatea a suspendat parţial sau integral aplicarea acordurilor în relaţie cu o parte dintre ţări pentru neexecutarea obligaţiilor referitoare la clauza privind drepturile omului.
Nu aţi reuşit să vă integraţi propriul guvern.
Aş dori să spun că traficul de persoane este una dintre cele mai profitabile forme ale crimei organizate internaţionale şi, potrivit diferitelor rapoarte şi surse, dimensiunea sa la nivel mondial se estimează a fi între 700 000 şi 2 milioane de persoane, unii spun că mai multe, dintre care 300 până la 500 000 sunt victime doar ale traficului din Uniunea Europeană.
De-a lungul timpului, tehnicile sofisticate și agresive de marketing au împiedicat consumatorii să facă alegeri informate în ceea ce privește bunurile și serviciile.
Sute de politicieni aleşi în mod democratic şi activişti ai DTP au fost arestaţi, inclusiv trei lideri de partid.
Trebuie să protejăm sursele de apă, aerul și solul.
Fondul european de ajustare la globalizare este, din punct de vedere bugetar, un instrument special, care nu deţine resurse proprii.
Îi interesează doar soluțiile și siguranța banilor lor.
Considerăm că este important să avansăm către adoptarea convenției Organizației Internaționale a Muncii (OIM) completată de o recomandare privind lucrătorii casnici, dintre care majoritatea sunt femei și un procentaj ridicat dintre aceștia sunt imigranți ilegali.
Ştiu că multe persoane din acest Parlament ne împărtăşesc hotărârea de a proceda astfel încât Consiliul din primăvară să profite de oportunităţile oferite de Tratatul de la Lisabona în legătură cu schimbarea treptată a acţiunii europene privind libertatea, securitatea şi justiţia.
Este vorba de acelaşi sindicat care, după ce a anunţat o grevă generală, şi-a văzut liderul, pe Domingo Aguilar Vázquez, arestat a doua zi, la 16 martie, din false motive.
Suntem în favoarea acestui raport pentru că nu putem concepe să nu protejăm întreprinzătorii europeni care aleg să continue să producă în UE, garantând astfel locuri de muncă și bunăstare.
(PL) Dnă președintă, mai trebuie să mai adăugăm un lucru pe această listă a întâmplărilor foarte dramatice privind Coreea de Nord.
Nu era momentul să sprijinim acest raport.
Ceea ce a spus senatorul John Kerry alaltăieri și ceea ce a spus Barack Obama în această seară referitor la Egipt ar fi trebuit să fie și mesajul dvs. Emancipați-vă în interesele Uniunii pentru ca UE în sine și nimeni altcineva să formuleze politicile europene pentru viitor în propria noastră vecinătate.
Investiţiile în dezvoltarea de tehnologii cu emisii reduse de carbon (vot)
Unii dintre noi am fost supuşi unei presiuni considerabile din ţările noastre de origine în această privinţă.
Aceste aspecte sunt benefice nu numai pentru industria țărilor implicate, ci, totodată, ele reprezintă o șansă de a standardiza și a consolida standardele sociale și de mediu.
(IT) Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, preşedinţiile suedeză şi spaniolă au făcut un subiect prioritar din aderarea Turciei la Uniunea Europeană, ca şi când ar fi acum o concluzie inevitabilă.
Susțin, de asemenea, cele patru priorități principale: piețe ale forței de muncă mai funcționale, locuri de muncă de o mai bună calitate, politici de creare de locuri de muncă mai eficiente și condiții de muncă mai bune, chiar dacă ne dăm seama că acest lucru nu va fi ușor de realizat.
Amendamentul în chestiune reprezintă pur și simplu o încălcare a Tratatelor!
Cred că articolul 3 din propunerea comună de rezoluție, care exprimă dorința de a crește ajutorul pentru pescari, este de o importanță vitală.
Iar statelor membre le reamintesc, în ceea ce privește următoarea perspectivă financiară, să nu fie tentate să reducă IEDDO.
Există cazuri de acest fel?
Sper că acesta se va ridica la înălțimea provocării.
Am sperat că vom ajunge mult mai departe în punerea în aplicare a procedurii arbitrajului economic în ceea ce priveşte autorităţile europene de reglementare, dar, desigur, nu am putut obţine totul dintr-o dată.
Acest fapt devine clar în contextul acestei teme și în lumina expoziției din afara Parlamentului.
În acest scop, acestea pot utiliza instrumentele comunitare disponibile, în special Fondul Social European şi Fondul european de ajustare la globalizare.
Îl felicit pentru mobilizarea, curajul și hotărârea de care a dat dovadă în fața unei astfel de catastrofe.
Cu toate acestea, precum raportorul, nu pot accepta ca un concept corect al respectului pentru diversitatea lingvistică şi pentru libertatea individului şi a familiei să poată sau să trebuiască să fie folosit ca o armă într-o argumentaţie în favoarea naţionalismului extremist.
Îmi amintesc în mod clar că, atunci când am vorbit cu aceştia înainte, americanii au refuzat categoric să-şi ia orice fel de angajament în termen de obiective privind combaterea schimbărilor climatice.
Dle preşedinte, după cum bine ştiţi, conservatorii britanici se abţin, în mod normal, de la chestiunile care au legătură cu moneda euro sau cu zona Schengen, fiindcă ne aflăm în afara amândurora şi, prin urmare, se poate considera că aceste aspecte nu ne privesc.
Este vorba despre transferul de cunoştinţe, despre dialog şi despre schimbul de informaţii în timpul perioadei de educaţie şi în timpul învăţării de-a lungul vieţii, este vorba de cooperare în cercetarea de bază şi despre cultivarea unei abordări mai practice alături de cea teoretică din educaţie, prin cunoaşterea procesului de creare şi producere a valorii afacerilor.
De exemplu Prime Exchange, un atelier destinat autorilor şi producătorilor din India şi Europa, pentru a înţelege mai bine aspectele legate de finanţarea şi de marketingul filmelor.
Trebuie să ne continuăm eforturile de transpunere a Tratatului de la Lisabona prin adoptarea cadrului financiar multianual și a acordului interinstituțional deoarece, în caz contrar, prin impasuri și întârzieri în aceste domenii ne aflăm pe teritoriu necunoscut, nu pe teren ferm, când este vorba de condițiile juridice ale încercărilor noastre viitoare.
Cu toate acestea, în ciuda pasului incontestabil spre îmbunătățirea statutului partidelor europene, sursele principale ale finanțării sunt în continuare cotizațiile individuale ale membrilor și, în mică măsură, donațiile.
Nu știam că deputații în Parlamentul European trebuie să vorbească limba greacă.
Subliniez că toate fondurile alocate eficienţei energetice a clădirilor se vor regăsi în locuri de muncă şi în taxe şi impozite plătite la nivel local, regional sau naţional, având în vedere caracterul local al acestor lucrări.
în numele Grupului IND/DEM - (PL) Domnule preşedinte, armonizarea legislaţiei privind produsele biocide în Uniunea Europeană pare să fie din ce în ce mai necesară, ţinând cont de faptul că reglementările din diverse ţări specifice sunt extrem de variate.
Parlamentul este hotărât să facă tot ceea ce îi stă în putinţă pentru a garanta finanţarea corespunzătoare a tuturor activităţilor şi a politicilor care încurajează creşterea economică şi crearea de locuri de muncă şi care oferă soluţii pentru cetăţenii europeni.
Nici în Egipt, Tunisia, Maroc sau Israel.
S-a căutat un grad mai mare de participare din partea întreprinderilor mici și mijlocii (IMM-uri), și am atins cu succes o cifră de aproape 15 %, care ar putea fi îmbunătățită în continuare prin sporirea simplificării.
Consiliul, de exemplu, a dorit să reducă timpul de lucru săptămânal maxim atunci când se utilizează excluderea voluntară de la 78 de ore la 60 sau 65 de ore şi a propus interzicerea utilizării excluderilor voluntare la semnarea unui contract de muncă sau limitarea perioadei consimţământului dat de angajaţi pentru a lucra într-un regim de excludere voluntară de până un an.
Muntenegru este o țară mică cu o îndelungă tradiție europeană.
De asemenea, este dificil să ne dăm seama dacă se va păstra modelul clasic al preşedinţiilor naţionale, cel a dat tonul politicii UE.
Spre exemplu, anticipează în mod explicit intrarea în vigoare a Tratatului de la Lisabona, când acesta nici măcar nu a fost încă adoptat.
Voi citi textul în limba engleză.
În sfârşit, îi urez bun venit dlui Pannella, următorul vorbitor, care este noul purtător de cuvânt al Grupului ALDE pentru comerţ.
Anul trecut, am deplâns rezultatele de la Copenhaga, sau, pentru a fi mai precisă, lipsa rezultatelor.
În urma acestei ședințe avem programată o întâlnire cu coordonatorii comisiilor parlamentare competente, în cadrul căreia voi explica cum stau lucrurile acum.
Prin urmare, consider esenţială intervenţia Uniunii Europene sub forma unei colaborări strânse între Comisia Europeană, în ceea ce priveşte ajutorul umanitar şi dezvoltarea, şi Înaltul Reprezentant pentru afaceri externe, în ceea ce priveşte securitatea comună, colaborarea cu forţele de poliţie şi autorităţile de control al frontierelor.
A sosit momentul procedurii "catch-the-eye”.
Domnule preşedinte, aceia dintre noi care sunt prieteni ai Israelului ar fi putut contesta multe aspecte privind modul în care Israel a intervenit în Gaza, însă nu şi dreptul Israelului de a se autoapăra şi de a întreprinde acţiuni eficiente împotriva celor care planifică şi execută acte de terorism împotriva sa.
Parlamentul European trebuie să-i solicite regimului Zanu-PF să oprească de urgență persecutarea opoziției politice, a activiștilor civili care sunt arestați și torturați și a ONG-urilor care au fost persecutate și ale căror membri au fost deținuți în mod arbitrar.
UE și G20 fac simple planuri pentru a reduce veniturile de bază, pentru a pune proprietatea clasei de jos în mâinile marilor companii în vederea creșterii profiturilor acestora, pentru a spori exploatarea clasei muncitoare și a elimina drepturile la muncă și la asigurări.
Acestea au dus la un acord după prima lectură, permiţând astfel adoptarea acestui regulament după intrarea în vigoare a Codului vizelor.
BEI, în calitate de bancă a Uniunii Europene de creditare pe termen lung, împrumută bani sectorului public şi privat pentru proiecte de interes european, folosind pieţele financiare şi fondurile proprii.
Miniştrii europeni au făcut bine că nu s-au lăsat purtaţi de un val de emoţii şi s-au concentrat, în schimb, asupra modului de continuare a coordonării acestei operaţiuni.
Depinde de statele membre în care sunt făcute solicitările să se pronunţe asupra fiecărei solicitări, ţinând cont de circumstanţele individuale ale acesteia.
În al doilea rând, pentru a permite progresul tehnic, Comisia ar putea, prin acte delegate, să adopte modificări ale cerinţelor tehnice referitoare la identificarea animalelor; în al treilea rând, ar putea, prin acte delegate, să adopte modificări ale cerinţelor tehnice privind vaccinările antirabie, pentru a permite dezvoltarea ştiinţifică şi tehnică.
Acest Parlament și-a exprimat de multe ori sprijinul în favoarea sa.
Motivele care stau la baza deciziei mele sunt faptul că revizuirea Statutului funcționarilor depășește sfera competențelor Comisiei pentru control bugetar și nu face parte din raportul de descărcare de gestiune aferent exercițiului financiar 2009, dar în schimb intră în sfera de competență a Comisiei pentru afaceri juridice, care va aborda aceste probleme în viitorul apropiat.
Astăzi, costurile crizei au fost transferate cetățenilor Uniunii Europene.
Trebuie să ne amintim, de asemenea, că toate acestea au început cu un atac terorist, iar acum trebuie să eliminăm elementul terorii.
În firma multinațională Qimonda S.A., care operează în sectorul electronicii în regiunea de nivel mediu Norte, au fost disponibilizate 839 de persoane în urma crizei financiare și economice globale.
Este important ca, pentru fiecare acord, să fie relaxate sau eliminate restricțiile privind accesul pe piață și oportunitățile de investiții, să se mențină și să se îmbunătățească standardele sociale și de mediu, să se prevadă garanții adecvate pentru protecția datelor și a vieții private, să se includă recunoașterea reciprocă a standardelor de siguranță și de securitate și să se asigure un nivel ridicat al drepturilor pasagerilor.
În același timp, ne vom susține sprijinul fără rezerve adus reformelor structurale efectuate de guvernul Moldovei.
Am avut privilegiul să fiu prezent în Timorul de Est la nașterea primului nou stat al lumii din acest mileniu.
Subliniez că, mai ales noile state membre, au nevoie de un sprijin real din partea UE pentru integrarea romilor atât din punct de vedere social, cât și pe piaţa muncii.
Ei bine, trebuie să spun că este prima oară când am primit astfel de aplauze şi, dle Verhofstadt, sunt tentat să stau jos dar, cu permisiunea dumneavoastră, povestea continuă cu tristeţe.
Nu cred că acesta este un lucru de care ar trebui să fim mândri.
De asemenea, nu știu dacă am salvat încă metoda comunitară.
Aceasta a fost o iniţiativă pe care grupul nostru a luat-o în legătură cu rezoluţia Parlamentului privind raportul anual pe 2006.
(PL) Domnule preşedinte, având în vedere dezvoltarea lumii moderne, politica referitoare la problemele Arcticii, care a fost asociată cu condiţiile climatice extreme, urşii polari şi întinderile nesfârşite de gheaţă, începe să capete o nouă semnificaţie.
Putem fi mândri de rezultate.
Nu putem sublinia îndeajuns cât de esențiale sunt acțiunile întreprinse sub stindardul Strategiei "Europa 2020” pentru realizarea așteptărilor publicului european.
Solicit Comisiei să garanteze finanţarea parteneriatelor prin reunirea în acest scop a resurselor Uniunii Europene, ale statelor membre, ale regiunilor şi ale altor actori din sectorul public şi privat, respectând criterii clare şi transparente.
în scris. - FEG este un fond structural important al UE care ne permite să ajutăm lucrătorii care au fost disponibilizați din cauza schimbărilor din tendințele globale.
Sprijinul pe care îl oferim Japoniei trebuie să continue.
Comisia pentru libertăți civile, justiție și afaceri interne recomandă ca Consiliul să aprobe aderarea celor două țări la spațiul Schengen.
Este, pur şi simplu, un pod prea îndepărtat şi nu veţi face decât să alimentaţi furia publică.
(ES) Dle preşedinte, mulţi colegi deputaţi s-au întrebat de ce Agenda de la Lisabona a eşuat şi dacă ar trebui să începem prin a analiza acel eşec pentru a putea face următorii paşi.
În joc se află principiul esenţial al stabilităţii financiare care este un element central al monedei euro; iar moneda euro este una dintre cele mai importante creaţii ale proiectului european şi ale procesului de construcţie europeană de până în prezent.
Un procent de treizeci şi cinci la sută din buget este acum ascuns într-un bilanţ lunar, sub numele de "prefinanţare”, iar auditorii nu pot informa contribuabilii europeni dacă aceşti bani au fost cheltuiţi corect.
Belarus are responsabilitatea de a proteja și de a respecta drepturile cetățenilor săi.
în scris.. - (PL) La 19 ianuarie 2011, Parlamentul European a adoptat o Directivă privind aplicarea drepturilor pacienților în cadrul asistenței medicale transfrontaliere, care vizează simplificarea normelor ce guvernează serviciile medicale transfrontaliere.
S-a estimat că unul din cinci oameni din regiunea de centru-vest a Irlandei lucra pentru Dell şi furnizorii acesteia, prin urmare această zonă a fost grav afectată.
în scris. - Am votat pentru acest raport, care subliniază că principalul obiectiv urmărit de Uniunea Europeană şi statele membre prin strategia Uniunii Europene pentru regiunea Mării Negre ar trebui să fie stabilirea unei zone de pace, democraţie, prosperitate şi stabilitate, fondate pe respectul faţă de drepturile umane şi libertăţile fundamentale şi asigurarea securităţii energetice a Uniunii Europene şi consideră că buna guvernanţă, statul de drept, promovarea respectării drepturilor omului, gestionarea migraţiei, energia, transportul, mediul şi dezvoltarea economică şi socială ar trebui să constituie acţiuni prioritare.
Acesta este în principal cauzat de sarcinile fiscale excesive impuse de stat, care încurajează antreprenorii să se implice în activităţi comerciale nedeclarate, ocolind sistemului fiscal.
În acest sens, cred că ar fi o idee bună ca Comisia să solicite fiecărui stat membru să desemneze, pentru fiecare profesie, un singur organism profesional competent, care să se ocupe de pregătirea continuă, aceasta din urmă fiind una dintre soluţii.
Aș dori să revin asupra celor citite chiar acum.
(La seduta è aperta alle 9.00)
Prin urmare, nu pot decât să repet ceea ce i-am spus și baronesei Ashton și dvs., dle comisar, în această dimineață în cadrul discuțiilor comitetului director al grupului de lucru pentru actele delegate, și anume faptul că trebuie să găsim urgent o soluție în legătură cu actele delegate, concomitent cu păstrarea responsabilității juridice și politice a legiuitorului și a Comisiei.
Dnă preşedintă, cred că acest amendament este grotesc.
Am votat pentru acest raport deoarece cred că aderarea UE la Convenţia pentru apărarea drepturilor omului şi a libertăţilor fundamentale (CEDO) este un mesaj puternic, care creşte credibilitatea Uniunii în ochii ţărilor terţe la care face permanent apel pentru respectarea CEDO.
Consiliul European a susţinut, de asemenea, ideea unor măsuri rapide prin intermediul Fondului Social European, care să sprijine ocuparea forţei de muncă, măsuri destinate în special categoriilor celor mai vulnerabile ale populaţiei, constând, de exemplu în sprijinirea politicilor de flexisecuritate şi a politicilor de facilitare a perioadelor de tranziţie a locurilor de muncă, oferindu-le totodată statelor membre posibilitatea de a-şi reprograma eventual cheltuielile angajate în baza Fondului Social European pentru a-şi consolida strategiile de ocupare a ocupării forţei de muncă.
Alte limbi, precum portugheza, a treia limbă europeană din lume ca număr de vorbitori, se vor devaloriza, în detrimentul intereselor țărilor vorbitoare, iar șansele lor de a se afirma în domeniile științei și tehnologiei vor fi limitate considerabil.
Trebuie acordată protecție specială refugiaților cu probleme în ceea ce privește identitatea de gen. Mă întreb ce-a vrut să spună dna raportoare.
Strategia rămâne însă valabilă şi ţinând cont de încetinirea creşterii economice.
Ne vom prezenta propunerea mâine și cred că acest lucru va atenua multe dintre preocupările exprimate de acest Parlament.
Desigur, există un consens global că lipsa unei bune guvernanţe în chestiuni fiscale încurajează frauda fiscală şi evaziunea fiscală.
Din aceste motive, Comisia nu are în vedere punerea în aplicare a scanării în proporţie de 100 % în porturile din UE.
În condiţiile traficului european, este normal ca regulile compensatorii aplicate transportului aerian, uniformizate cu mult timp în urmă, să aibă un corespondent în transportul rutier.
în scris. - (RO) Ştiinţa, educaţia şi inovarea sunt pilonii creşterii economice şi ai creării de locuri de muncă.
În ceea ce priveşte sacrificările în context religios, cred că dl comisar are perfectă dreptate.
În domeniul agriculturii, în special, propunerea Comisiei va provoca un nou val de birocraţie.
Într-un moment în care dezbatem protejarea confidenţialităţii şi a persoanelor şi în care aceste dezbateri au noi repercusiuni, membrii acestui Parlament au o minunată oportunitate de a afirma câteva principii puternice.
Sunt de acord cu avertismentul raportorului că abordarea "proiecte pentru bani” ar trebui să fie înlocuită de abordarea "bani pentru proiecte”.
Am fost cu atât mai uimit cu cât în cadrul Consiliului European trebuie să avem unanimitate și încercăm să avem unanimitate între toți colegii dvs., din toate partidele dvs., prim-miniștri și șefi de stat.
Este bine cunoscut faptul că legile represive care restricționează cetățenii în exercitarea drepturilor lor civile și politice au fost în vigoare întotdeauna în aceste țări.
Aceasta cuprinde o procedură în care ambele părţi sunt audiate, motivele includerii pe listă sunt oferite în prealabil, iar persoana sau entitatea în cauză îşi poate face cunoscute opiniile.
Nici nu se pune problema ca Uniunea Europeană să nu se implice în această situaţie, cel puţin în acelaşi fel în care s-a implicat în sectorul bancar.
Nu mulți dintre dvs. au amintit elementul foarte important al concluziei acestui semestru european.
Propunerea iniţială a Comisiei a fost într-o mare măsură atenuată.
Prin menținerea, consolidarea și promovarea pieței interne a Europei, acest lucru va asigura o mai mare circulație a bunurilor și serviciilor fără bariere în calea comerțului dintre statele membre.
Am votat împotriva Acordului dintre Uniunea Europeană și Guvernul Insulelor Feroe privind cooperarea științifică și tehnologică nu pentru că sunt împotriva cooperării științifice dintre Uniune și Insulele Feroe, ci deoarece consider că ar trebui să înceapă să se pună presiune asupra Insulelor Feroe, astfel încât uciderea delfinilor-pilot - aproximativ 1 000 de delfini-pilot sunt uciși în fiecare an - să înceteze pentru totdeauna.
În multe state membre, emisiile legate de consum depășesc nivelurile emisiilor legate de producție.
În cele din urmă, în cadrul PESC trebuie dezvoltată o abordare bazată pe strategie.
Competențele asociației în participațiune Galileo, care a fost închisă la 31 decembrie 2006, au fost transferate acestei autorități la data de 1 ianuarie 2007.
Poziţia adoptată astăzi de către Parlament este prima victorie în lupta pentru forma noii perspective financiare pentru perioada 2014-2020.
Îmi pare, însă, rău că discuţia are loc într-o după-amiază de joi, când nu este prezentă atâta lume câtă, poate, ar trebui.
Introducerea clauzei "no bailout” și Pactul de solidaritate și de creștere distrug solidaritatea dintre state în uniunea monetară.
În acest scop, Comisia a introdus iniţiativa europeană pentru sprijinirea ocupării forţei de muncă în cadrul planului european de redresare economică.
Pentru noi, aspectele culturale şi cele legate de civilizaţie sunt de asemenea în pericol.
În acest context, directiva deţine un rol-cheie în lupta împotriva schimbărilor climatice, în tranziţia UE spre o economie eficientă, durabilă şi competitivă, precum şi în procesul de consolidare a securităţii energetice a Europei.
Acest lucru ar fi cu siguranţă un pas înainte în direcţia luptei împotriva criminalităţii globalizate, la scară globală.
Aş adăuga că, dacă o persoană este ţinută în detenţie, acest lucru i se oferă prin Convenţia europeană a drepturilor omului.
1.
Vedem o majoritate democratică şi o minoritate care blochează.
Cu toate acestea, funcţionarea sistemului prezintă imperfecţiuni: există posibilitatea ca reputaţia şi eficacitatea sa să fie subminate de veştile legate de utilizarea sa pentru interogatorii, şi nu pentru acuzaţii sau urmăriri, în cazul delictelor minore.
Moralitatea face parte din viziunea asupra lumii care este integrată în sistemul juridic al unei ţări.
În special, este logic să se clasifice aceste strâmtori şi rutele de abordare a acestora în conformitate cu procedura privitoare la "zonele Seveso”, deoarece transportul trebuie să se adopte o tendinţă de reducere a costurilor, oricare ar fi consecinţele acestui fapt.
Revizuirea directivei a fost esențială.
Din anumite puncte de vedere, Tunisia a fost un exemplu de stat arab modern, secular și progresiv.
Săptămâna trecută am citit în ziarul Financial Times despre soluţiile preşedintelui Klaus şi nu sunt deloc de acord cu ele.
Componenţa Parlamentului: a se vedea procesul-verbal
Acestea fiind spuse, este adevărat că se vor impune noi iniţiative, având în vedere amploarea fluxurilor migratorii ilegale.
Într-adevăr, ultimele cifre arată că vom atinge doar 9 % din cei 20 % previzionați pentru 2020.
Statele membre nu dispun de fonduri în acest sens, iar dacă ar fi să apeleze la euro-obligaţiuni, generaţiile următoare ar putea fi împovărate de datorii, iar euro ar deveni o monedă slabă.
Aceasta presupune o cooperare solidă în domeniul economic, cultural şi politic, fără a favoriza unele ţări în detrimentul altora.
în scris. - Am votat în favoarea raportului Giegold deoarece trebuie să purtăm o dezbatere detaliată continuă privind diferitele probleme din raport.
Haideţi să vedem cum putem îmbunătăţi sistemul existent, cu mijloacele de care dispunem.
Aceasta este dezbaterea comună cu privire la Acordul Schengen.
Urmând aceeaşi logică, aplicăm şi abordarea "întreaga insulă”, indiferent dacă se referă la problema refugiaţilor haitieni sau la logistica acordării ajutorului ori la prepoziţionarea stocurilor de ajutor pentru sezonul uraganelor.
Standardele profesionale, sociale şi de mediu sunt deseori importante pentru protejarea populaţiei şi a mediului înconjurător în acest sector.
Le iau foarte serios în considerare şi vor ocupa poziţii fruntaşe pe lista mea de priorităţi în timpul negocierilor de aderare.
Cu toate acestea, consider că agenda socială reînnoită a Comisiei este complet lipsită de ambiţie, a venit prea târziu şi nu este exact ceea ce trebuie pentru a contracara provocările crizei economice şi financiare.
Acest lucru include şi divergenţele cu privire la competitivitatea acestora, deoarece aceasta reprezintă un element crucial care dă naştere unor dezechilibre de altă natură.
Vom putea obţine foarte mult dacă vom putea îmbunătăţi modul în care reglementările existente sunt aplicate.
Tocmai acest punct, extinderea domeniului de aplicare a directivei pentru a include relațiile de afaceri dintre companii, a fost combătut de majoritatea statelor membre în timpul procesului legislativ la momentul respectiv.
Sunt diagnosticate unele dintre problemele cauzate de piață și se acordă o importanță mai mare aspectelor sociale și de mediu.
(PL) Dle președinte, integrarea Cartei Drepturilor Fundamentale în legislația UE nu extinde domeniul de aplicare a competențelor UE și respectă principiul subsidiarității, deoarece Carta este o parte integrantă a politicii UE.
Mi-ar plăcea să văd Comisia, Consiliul şi aripa stângă a acestei instituţii solicitând cu aceeaşi hotărâre drepturi şi libertăţi pentru cetăţenii Cubei.
În plus, trebuie acordată o importanţă deosebită monitorizării şi analizei unor serii de domenii cu directe implicaţii bugetare şi trebuie identificate toate modalităţile de distribuire şi economisire a resurselor.
Acum există o nouă ameninţare groaznică, circulând zvonul că guvernul Rajapaksa intenţionează să îi instaleze pe singalezi în estul şi nordul Sri Lankăi - cu alte cuvinte, să colonizeze zonele în care vorbitorii de tamilă constituie majoritatea.
Totuși, în privința acestei propuneri, nu este foarte clar care va fi cea mai bună opțiune.
Prin urmare, sunt de acord cu o evaluare a sustenabilității finanțelor publice, inclusiv a nivelului datoriei, a profilului datoriei (inclusiv scadența) și a dinamicii datoriei.
În acea vreme, 4 miliarde de euro fuseseră eliberaţi la nivel european, şi aceste fonduri au fost alocate, în mod specific, pentru redresarea economică.
Cred că ceea ce ne-au explicat comisarii, cele zece aspecte pe care le-a definit comisarul Oettinger, reprezintă o aproximare foarte importantă şi interesantă a problemei, şi acest lucru merge în direcţia adecvată.
Sunt de acord cu amendamentele aduse propunerii prezentate inițial de Comisie, care au fost susținute de o majoritate amplă în Parlamentul European.
Fac referire, îndeosebi, la amendamentul 9, care susține convergența în domeniul fiscal.
Nu înţelegem cum poate contribui această misiune la construcţia statală.
Euro este o monedă puternică și trebuie să existe premise obligatorii pentru aceasta.
1.
Domnule Preşedinte, în primul rând, trebuie să fim foarte clari în a spune că acest Parlament va susţine azi rezoluţia 1860 a Consiliului de Securitate al ONU.
Ştiu că amândoi îşi iau responsabilitatea în serios şi sunt foarte capabili să-şi îndeplinească sarcinile.
Cu toate acestea, s-a înregistrat o scădere în producția de moluște/crustacee.
Indiferent dacă trebuie sau nu luate măsuri împotriva guvernului, acestea nu trebuie să penalizeze oamenii, ONG-urile sau societatea civilă.
Dacă putem lua cuvântul în favoarea unei persoane care poate fi întemnițată ani buni, un minut mai mult nu este prea mult, dle președinte!
Aceste două criterii reprezintă condiția minimă pentru obținerea unui acord.
Să le permitem să afle că Parlamentul este responsabil pentru peste jumătate din deciziile privind ţările noastre.
Totodată, el le va oferi statelor membre posibilități suplimentare de a-și eficientiza sistemele naționale de taxare rutieră, adică un instrument mai bun de gestionare a cererii în domeniul transporturilor.
Dle preşedinte, am sprijinit rezoluţia Parlamentului European privind situaţia din Ucraina.
Pedeapsa cu moartea nu acționează numai ca factor descurajant și în vederea reducerii numărului de infracțiuni, ci constituie și o preocupare reală cu privire la posibilele erori judiciare, care ar condamna la moarte oameni nevinovați.
Ceea ce susţin este etichetarea privind ţara de origine.
Vă rog să aruncați o privire asupra campaniei Institutului Femeilor, ale cărei detalii vi le-am trimis.
Această situație justifică mobilizarea Fondului de solidaritate al Uniunii Europene (FSUE) al cărui obiectiv unic este repararea infrastructurii.
De exemplu, Serbia şi Muntenegru au fost incluse în propunerea din iulie. Cu toate că nu au îndeplinit criteriile de referinţă la data propunerii, se preconizează că o vor face în viitor.
În plus, progresele suplimentare privind cooperarea și convergența reglementării ar putea contribui mult la promovarea concurenței loiale, mai ales în ceea ce privește subvențiile de la stat și standardele de mediu și sociale.
În contextul celor mai recente rapoarte privind experimente reușite și chiar ținând cont de tratamentele ce utilizează celule stem prelevate din sângele din cordonul ombilical, cum poate apăra Comisia producția, inacceptabilă din punct de vedere moral, de embrioni umani în scopuri de cercetare?
În schimb, singura opțiune rezonabilă ar fi stabilirea Parlamentului European și a activității acestuia într-o singură locație.
Aş dori să le mulţumesc tuturor celor care au contribuit la aceasta.
Cum funcţionează autorizarea selectivă a câtorva aeronave care aparţin anumitor linii aeriene, dacă le permitem să folosească doar anumite aeronave pentru a sosi în Europa?
Dl Mirow însuşi s-a referit deja la planul comun de acţiune Societatea Financiară Internaţională - Banca Europeană pentru Reconstrucţie şi Dezvoltare privind ajutorul pentru sectorul bancar din Europa Centrală şi de Est.
în scris - (NL) Am votat împotriva acestui raport din cauză că anumite minorităţi din Flandra ar putea folosi în mod inadecvat dispoziţiile acestuia.
Pe parcursul acelei perioade, grupuri precum Centrul femeilor au reprezentat o forță coerentă care a sporit capacitatea comunității și a realizat conexiuni cu alte grupuri ale femeilor din cadrul altor comunități.
Este adevărat că politica europeană de vecinătate și dimensiunea estică au reprezentat pași decisivi ai eforturilor de a aprofunda relațiile cu vecinii noștri din est.
Cu o anumită ocazie, dl Kenyatta a spus: "Când au sosit misionarii, africanii aveau pământul, iar misionarii aveau Biblia.
Nu ne sunt oferite informaţii şi niciun deputat din Parlament nu are permisiunea de a intra.
Una dintre prioritățile identificate de către Consiliu în această privință este de a pregăti crearea unui observator european privind violența împotriva femeilor, bazat pe structurile existente.
Consider că sistemul de codificare propus, efectuat prin intermediul unui sistem informatic, este mai eficient.
O altă țară asigură în prezent Președinția prin rotație.
Într-adevăr, recent am încercat să-i dăm acestei strategii o formă concretă prin intermediul prevenţiei, spre deosebire de primii ani ai aplicării sale, când am pus mai mult accent pe detectare.
Reducerea dependenţei agriculturii de sursele de energie fosilă, utilizarea produselor biologice, păstrarea solurilor fertile, precum şi adaptarea Politicii Agrare Comune la situaţia crizei alimentare, sunt câteva din elementele cele mai importante care trebuie luate în considerare pentru a trece peste acest impas.
Consiliul a declarat anterior în concluziile sale din iunie 2009 că este de acord cu Comisia.
Acestea vor aduce, la rândul lor, îmbunătățiri pe piața bananelor și pentru producătorii noștri europeni, care sunt imposibile fără o bază solidă precum cea dată de finalizarea acestor litigii în cadrul OMC din care face parte și Uniunea Europeană.
Convingem, negociem, dezbatem, încercăm să îi atragem pe partenerii noştri de partea noastră şi să obţinem susţinerea lor.
Susțin această măsură - de fapt, am votat în favoarea acesteia - pentru că scenariul de fabricație în care operează industria farmaceutică se desfășoară într-un ritm frenetic și, prin urmare, este esențial să se actualizeze lista, care include în prezent mai mult de 8 000 de produse în mod constant.
Acest lucru plasează o povară asupra structurilor din ţările de intrare şi acţionează împotriva drepturilor solicitanţilor, cererile fiind tratate în masă, în conformitate cu cele mai scurte proceduri.
Acestea nu reprezintă doar baza societății, ci și cheia către viitorul acesteia.
Aceste măsuri trebuie să se axeze pe stabilirea unui standard european care să garanteze solvabilitatea tuturor sistemelor, supunându-le unor criterii de supraveghere pentru a limita deficitul din finanţele publice în statele membre şi extinzând garanţiile care vor fi solicitate din partea companiilor de asigurare începând cu 2013 la societăţile mutuale care gestionează aceste sisteme în unele state membre.
În cele din urmă, doresc să vă reamintesc că este important să se respecte principiul reciprocităţii şi al proporţionalităţii.
8.
Cred că răspunsul este evident.
Este important să conştientizăm acest lucru încă o dată.
Trebuie să interpretăm acest lucru ca însemnând că, de exemplu, Warner Brothers ar lucra cu furnizorii de servicii de internet aproape ca adjuncții de șerif?
De la începutul acestui an vor fi incluse şi contribuţiile obligatorii la sistemul de securitate socială.
Să nu utilizăm politica agricolă comună pentru a promova sectorul agroindustrial; să ne promovăm, în schimb, agricultorii.
Indiferent de modul în care va decurge votul mâine, este important să ne desfășurăm negocierile repede.
Nu o folosiți ca modalitate de a vă tulbura vecinii sau de a deschide răni vechi.
Este indispensabilă o nouă politică de implicare, responsabilă din punct de vedere social și al mediului și care este în beneficiul oamenilor.
Realitatea este că acțiunile noastre privind drepturile omului sunt o joacă pentru poporul chinez.
În acest mediu, consider că Uniunea Europeană riscă să nu-şi atingă obiectivele nobile pe care toţi le avizăm dacă urmează o politică monolitică, unidimensională.
Cunoștințele științifice general acceptate arată că nu doar aportul de ADH din laptele matern, dar și aportul de ADH sintetic adăugat alimentelor din lapte pentru sugari și altor alimente destinate sugarilor, ajută la dezvoltarea vederii sugarilor.
Am stabilit garanţii şi norme în vederea susţinerii băncilor.
Totuși, trebuie să fim, din nou, extrem de vigilenți atunci când identificăm bunurile care sunt definite ca "verzi”.
Numărul lor este atât de mare încât clatină chiar bazele sistemului de pensii.
Acestea sunt câteva iniţiative care ne-ar putea permite, cel puţin, să atingem până în 2020 obiectivul stabilit de 3 % din PIB de finanţare a cercetării şi dezvoltării, care este departe de a fi atins, în special pentru Franţa, care alocă în continuare doar 2 % din PIB-ul său cercetării şi dezvoltării.
Aceasta înseamnă o slăbire a propunerilor îndrăznețe ale Comisiei.
În fiecare zi, 12 dintre ei mor.
Dacă avem un buget fără niciun deficit sau datorie și arătăm că nu vom accepta să fim țapul ispășitor pentru politicile eșuate ale anumitor state membre, mesajul transmis cetățenilor europeni va fi unul pozitiv.
Mijloacele de informare din Cehia sunt frământate de îndoieli.
Cel mai bun mod de a face acest lucru este stimularea creării de noi locuri de muncă.
Am și o doză considerabilă de experiență și am avut o viață mai lungă decât a multora dintre dvs. în politică.
În cazul Filipinelor există o dimensiune umanitară, însă există şi o dimensiune politică foarte clară şi amândouă sunt fundamentale dacă dorim să progresăm în cadrul acestor negocieri frustrante pentru pace.
Subiectul erorii umane este acoperit în întregime.
în scris. - (DE) În timp ce campioana mondială în domeniul imigrației, Canada, atrage mai mulți imigranți cu înaltă calificare decât orice altă regiune din lume - astfel încât cei care nu sunt capabili să își câștige existența pleacă repede din nou - Europa aproape continuă o politică a "imigrației plină de compasiune pentru cei necalificați”.
Acesta este motivul pentru care, la ultima şedinţă a Comisiei pentru agricultură şi dezvoltare rurală din 1 decembrie am decis, în unanimitate, să-i invităm pe membrii Comisiei la Parlament pentru a ne prezenta situaţia actuală a crizei cu care se confruntă agricultura noastră şi evoluţiile specifice pentru diferitele sectoare productive.
Sunt deosebit de înţelegător în ceea ce priveşte situaţia din Azore, unde sectorul produselor lactate este foarte important şi întâmpină dificultăţi serioase.
Acesta este fundamentul procesului de negociere.
Nu este de datoria Uniunii Europene să spună cine trebuie sau nu să guverneze aceste țări.
Totuși, și aceasta este partea nerealistă, raportul nu spune nimic cu privire la cauzele sărăciei: presiunea asupra salariilor cauzată de concurența externă din partea țărilor cu costuri reduse în care se practică dumpingul social și de concurența internă din partea imigranților non-europeni; și explozia șomajului, relocalizarea și închiderea de întreprinderi, cauzate de globalizarea dezlănțuită.
Georgia a eradicat practic boala corupției din instituțiile de stat și din serviciul public printr-o serie de reforme ale sectorului public (în ceea ce privește parchetul, sistemul judiciar și poliția) și reforme politice.
Aş vrea să accentuez că problema schimbărilor climatice necesită o abordare transversală la toate nivelurile în serviciul politicilor publice şi că investiţiile în tehnologii ecologice reprezintă, de asemenea, o urmare a crizei economice actuale, în sensul că vor duce la crearea de noi locuri de muncă.
Prezentarea s-a încheiat.
Acest lucru, împreună cu o scădere de 34% a transferurilor de bani efectuate de imigranţi în prima jumătate a anului 2009, dă naştere preocupării că nivelul sărăciei poate creşte, iar o situaţie socio-economică precară poate provoca tulburări sociale.
A fost votat cu 32 de voturi pentru şi 10 împotrivă.
Nu trebuie să se genereze costuri suplimentare pentru întreprinderile mici şi mijlocii.
Este o UE care preţuieşte democraţia în ceea ce priveşte aspectele sale participative, nereducând-o la sfera formală de reprezentare.
Doamnă preşedinte, este vorba de un amendament foarte simplu, pentru a înlocui "handicapaţi” cu "persoane cu dizabiltăţi” sau "persoane cu handicap”.
Nu trebuie să cădem niciodată în capcana de a crede că oamenii din alte părți ale lumii - fie că este vorba de Africa, Asia sau America Latină - ar trebui să fie mai puțin interesați de recunoașterea drepturilor lor.
De fapt, le oferă pe tavă transportul rutier internaţional şi intern marilor monopoluri.
Aş dori să mulţumesc raportorului, dl Ashworth, pentru un raport excelent în acest domeniu destul de complicat şi de provocator.
Un dialog trans-atlantic sincer, de exemplu, despre modul în care trebuie abordat terorismul, este extrem de necesar exact datorită faptului că aliaţii au perspective diferite asupra modului în care trebuie să arate răspunsul în cazul acestei provocări comune.
În urma recesiunii economice, aşa cum a menţionat dl Callanan, aceste discuţii au fost într-adevăr dificile.
Înainte de începerea negocierilor de aderare, Turcia a făcut paşi uriaşi către reformă şi UE a recunoscut acest lucru, în consecinţă.
Apreciez că şcoala trebuie să urmărească îmbunătăţirea capacităţii de angajare, dar totodată să le ofere tinerilor şansa de a-şi dezvolta aptitudinile lor personale.
În același timp, acest lucru face mai important faptul ca noi să avem date statistice imparțiale și în timp util.
Prin urmare, sper din toată inima că Consiliul va putea garanta susţinerea unanimă prevăzută de tratate şi că fiecare stat membru va contribui pentru ca Uniunea Europeană să poată face un pas imens în direcţia respectării valorilor şi obiectivelor sale fundamentale.
Nu putem să eliminăm posibilitatea că, în privinţa procedurilor penale, există o încălcare a dreptului internaţional.
De asemenea, după cum ştim, în octombrie, grupul operativ va avea pregătite recomandările referitoare la consolidarea disciplinei bugetare, la Pactul de stabilitate şi de creştere şi la guvernarea economică.
OSCE/ODIHR/Consiliul Europei au observat că, în perioada premergătoare alegerilor, "nu s-a reuşit să se prevină actele violente” şi că alegerile nu s-au ridicat la înălţimea aşteptărilor unei serii de norme internaţionale de bază.
Europa se confruntă cu șomaj pe scară largă.
Suntem sub reflectoarele mass-media, suntem urmăriţi de jurnalişti, deci munca noastră este deja transparentă.
Ştim că multe state membre au elaborat politici de integrare ale comunităţilor rome, punând accent în special pe locuinţe.
Totodată, este nevoie de proceduri operaţionale comune, dar şi de reguli clare pentru participarea la operaţiuni maritime comune, mai ales de căutare şi salvare, şi la debarcarea persoanelor salvate.
De aceea, aş dori să fac apel la cele două grupuri mari să renunţe la compromisul prin care încearcă să slăbească drepturile cuplurilor de homosexuali.
3.
Sunt însă încântată să constat pe ordinea de zi de astăzi că recent Consiliul, Parlamentul şi Comisia au ajuns la un acord privind o declaraţie legată de modul în care se va proceda în continuare, care stipulează că, independent de adoptarea regulamentului privind etichetarea ecologică, Comisia confirmă că intenţionează să propună un regulament privind produsele pescăreşti înainte de sfârşitul anului.
Dle preşedinte, doamnelor şi domnilor, în primul rând, doresc să vă urez bun venit în prima zi lucrătoare şi să vă asigur că veţi beneficia de cooperarea totală a grupului nostru.
Raportul se bazează din nou pe recomandările periculoase ale Comisiei care figurează în Cartea Verde din 11 ianuarie 2005 pe tema imigraţiei economice.
Prin adeziunea sa încăpăţânată la economia planificată, Cuba nu mai este capabilă nici măcar să asigure cele mai de bază nevoi ale propriei populaţii.
Aproape cinci milioane de oameni au fost ucişi în această ţară începând cu 1999 şi se estimează că în fiecare lună sunt ucişi 45 000 de oameni - echivalentul populaţiei unui mic oraş englez.
Trebuie să acordăm urgent prioritate creării locurilor de muncă cu drepturi, protecției producției bazate pe Comunitate, îmbunătățirii serviciilor publice și unei repartizări echitabile a venitului, pentru a reduce sărăcia.
Ea trebuie standardizată şi avem nevoie de o definiţie globală a acesteia.
În concluzie, acest regulament este un element important în cadrul noii strategii europene a turismului, o analiză detaliată fiind întreprinsă de toate instituțiile europene.
Prezența imigranților cu obiceiuri și tradiții culturale diferite reprezintă o sursă de tensiune în multe state membre.
Atunci ce ar trebui să spunem despre actele de genocid împotriva bulgarilor, care au avut loc timp de 500 de ani, precum masacrele de la Stara Zagora, Batak şi Peruştiţa, descrise de Comisia Europeană Internaţională în 1876?
Trebuie acordată o atenţie deosebită reţelelor din nord-sud.
De asemenea, Agenția trebuie să furnizeze informații periodice privind circuitele sale financiare și responsabilitățile actorilor relevanți de la nivel financiar și operațional.
Prin urmare, în opinia mea, toate măsurile pe care le luăm ar trebui să înceapă cu aceasta, deşi nu ar trebui să renunţăm la alte idei.
Aş dori să informez Camera că, la cererea expresă a asociaţiei jurnaliştilor parlamentari, în timpul votului pentru fiecare set de rezultate va trebui să indicăm de asemenea, în mod expres, numărul de voturi pentru şi împotrivă, dar şi numărul de abţineri.
Comisia pentru pescuit și Serviciul Juridic al Parlamentului și-au exprimat îndoieli serioase cu privire la alegerea de către Comisie a articolului 203 din TFUE ca temei juridic, sugerând în schimb ca articole corecte pentru temeiul juridic articolul 43 alineatul (2) și articolul 204 din TFUE și articolul unic al Protocolului (nr. 34) privind regimul special aplicabil Groenlandei.
Sunt de acord cu propunerile făcute în raport că este necesară încheierea în mod eficient a unui acord de liber schimb cu această regiune care este importantă pentru UE.
Potrivit unor estimări recente, tulburările politice din Africa de Nord ar putea determina aproximativ 300 000 de refugiați să ajungă pe malurile sudice ale Uniunii.
Desigur.
Componenţa Parlamentului: consultaţi procesul-verbal
Resursele sunt un alt aspect important.
Rămân foarte îngrijorată de modul în care sunt tratați dl Karoubi și dl Mousavi, iar în data de 4 martie am făcut o declarație în acest sens.
3.
Măsurile nu sunt destul de eficiente.
Cu toate acestea, trebuie să depunem eforturi pentru a schimba politica din ţara noastră mai degrabă decât pentru a ne eschiva de la responsabilităţile ce ne revin.
Statul nu trebuie să contribuie la întreţinerea acestora.
Cred că în raport, specificăm clar că statele membre au responsabilitatea de a se asigura că pensiile acordate cetăţenilor lor sunt adecvate.
În ultimii ani am observat că şi alte organisme, în afara celor umanitare, s-au implicat din ce în ce mai mult în răspunsul la crizele umanitare.
Dacă am reduce acum producţia, oamenii ar înceta, evident, să crească vaci, iar refacerea şeptelului ar fi foarte dificilă în momentul în care ne vom da seama că ceea ce unii îşi imaginează acum că ar fi o măsură bună, în realitate reprezintă o mare greşeală.
Acesta ar fi, de asemenea, primul acord de asociere intercontinental dintre Nord şi Sud, care ar oferi o alternativă altor încercări de integrare mai puţin echitabile, precum Zona de Comerţ Liber a Americilor.
Mă gândesc, de exemplu, la politica europeană față de Cuba, unde am văzut că Fidel Castro a fost considerat un partener cu care putem încheia afaceri.
Sunt surprins de propunerile care au fost făcute în acest Parlament conform cărora calea spre repararea prezentei situaţii, foarte dificile, este de a ne repeta greşelile.
Prin urmare, folosindu-mă de această oportunitate, aş dori să le solicit tuturor colegilor mei şi deputaţi în Parlamentul European să semneze declaraţia scrisă 0056/2009, care a fost iniţiată de reprezentanţii grupurilor politice, privind condiţionalitatea socială pentru ajutorul din partea Uniunii Europene.
(EL) Dnă comisar, v-ați referit mai devreme la accentul pus pe conceptul de solidaritate și repartizare echitabilă a sarcinilor.
Dle Farage, ați reușit să obțineți ceea ce v-ați dorit și sunt sigură că dl comisar Šefčovič a auzit.
vicepreşedintă a Comisiei şi Înalt Reprezentant al Uniunii pentru afaceri externe şi politica de securitate. - Doamnă preşedintă, onoraţi deputaţi, sunt încântată că m-am întors în Parlamentul European şi aştept cu multă nerăbdare această dezbatere referitoare la relaţiile cu America Latină.
Rezoluţia adoptată astăzi este un prim pas către asigurarea că lucrătorii europeni vor avea ocazia de a se adapta la cerinţele economiei.
Totuşi, adresarea întrebării în timpul dezbaterii din această seară poate produce confuzie printre cetăţenii Uniunii Europene din Europa de Vest.
Evident, preşedintele Comisiei nu poate reprezenta un singur partid.
membră a Comisiei. - Aș dori să îmi exprim acordul cu doamna Grässle că există într-adevăr o posibilitate ridicată de poluare din cauza transferului de energie din Mediterană.
Chestiunea reprezentării externe a zonei euro, deși are legătură cu reforma generală a Fondului Monetar Internațional, nu are legătură în mod direct cu selecția directorului executiv al FMI.
Un alt lucru pozitiv este că Comisia este obligată să producă rapoarte privind funcționarea Regulamentului, împreună cu un studiu de impact cuprinzător.
Veţi observa, astfel, că în 2009 volumul împrumuturilor noastre a crescut într-o mai mare proporţie în noile state membre decât în cele vechi.
A fost deosebit faptul că, luna trecută, toate grupurile politice s-au mobilizat pentru a ajunge la un consens politic, dincolo de bugetul pentru 2011, privind finanțarea viitoare a UE.
Convertirea la creștinism este interzisă sau chiar pedepsită cu moartea.
Încheierea unor acorduri bilaterale în sectorul pescuitului între Uniunea Europeană și țările din afara acesteia, denumite "acorduri de parteneriat în domeniul pescuitului”, reprezintă o practică standard în cadrul politicii comune în domeniul pescuitului.
Ar putea fi luate în calcul, într-o etapă inițială a procesului de supraveghere bugetară, sancțiuni succesive și s-ar ține cont de criteriul deficitului și al datoriei publice.
Aceste producţii generează peste 337 miliarde de euro anual la nivel de Uniune.
Normele de bază clare sunt o condiţie prealabilă care trebuie îndeplinită pentru ca o economie de piaţă să poată funcţiona adecvat şi comerţul cu servicii este un element important în dezvoltarea economiilor diferitelor ţări.
Sunt mulţumit că propunerea Comisiei, care este dezbătută în prezent, foloseşte o altă evaluare a economiei de la Copenhaga.
Atacurile de la 11 septembrie au demonstrat că teroriştii sunt pregătiţi să recurgă la orice tip de mijloace.
Acum depinde de dvs. să puneţi în sfârşit aceste lucruri pe masă.
în numele Grupului Verts/ALE. - Domnule președinte, grupul nostru politic sprijină acordul privind facilitarea eliberării vizelor dintre UE și Georgia.
Crizele economice și bugetare din zona euro au obligat Uniunea să se lupte pentru supraviețuire, nu pentru poziția de lider economic global.
Alternative la mineritul cu cianuri există, dar nu sunt promovate de industria minieră, deşi, la nivelul Uniunii Europene reglementările sunt folosite pentru a promova activ noile tehnologii emergente, care sunt sigure.
6.
Actualele mecanisme internaţionale şi din UE de supraveghere a sectorului financiar s-au dovedit ineficiente pentru a împiedica sau limita suficient criza.
Aceste state tind să aibă o situaţie economică, socială şi de pensii mai sănătoasă.
Corectările voturilor şi intenţiile de vot: a se vedea procesul-verbal
În ceea ce priveşte chestiunea de comitologie, grupul nostru susţine compromisul negociat.
Preconizăm că propunerea Comisiei de instituire a unui nou cadru juridic pentru reţelele energetice inteligente care facilitează comunicarea în două sensuri va avea efecte pozitive semnificative.
Regulamentul (CE) nr. 539/2001 al Consiliului le permite deja cetăţenilor brazilieni să călătorească fără viză în toate statele membre ale UE.
Doamnelor și domnilor, să ne calmăm puțin.
Acum trebuie să ne imaginăm că, peste doi ani, este posibil ca Serviciul european pentru acţiune externă să nu fie prezent aici, dacă va deveni instituţie.
Este important ca parcursul spre unificarea Europei să nu ajungă într-un impas din cauza unor dezacorduri bilaterale.
Plecarea dlui Mubarak este o condiție esențială, dar nu este suficientă pentru a asigura că Egiptul pornește pe drumul spre democrație și drepturile omului.
Este aproape jenant că Comisia nu prezintă propunerile pe care le discutăm de ani de zile.
(DE) Domnule președinte, am auzit multe critici referitoare la decizia de la Deauville în această sală, însă toată lumea știe că, la începutul ultimei reuniuni a grupului dvs. operativ, domnule Van Rompuy, mai erau 20 de aspecte nerezolvate.
Voi încheia foarte concis, adăugând următoarele: nu avem nevoie doar de protecţie specială pentru minori ci, mai presus de toate, şi de forme de sprijin pentru persoanele care ajung în Europa şi care au suferit deja diferite forme de trafic, mult mai lungi şi mai grave, în timpul călătoriei pe care o fac înainte de a ajunge pe coastele şi teritoriile noastre.
- (SK) Doamnă președintă, aș dori să îmi exprim sprijinul pentru raportor în contextul acestor critici complet justificate la adresa raportului anual al Comisiei.
Conform propunerii originale, lucrătorii non-UE vor beneficia de egalitate de tratament cu cetățenii UE în ceea ce privește plata și concedierea, sănătatea și siguranța la locul de muncă și dreptul de a intra în sindicate.
În ceea ce priveşte pachetul global, aşa cum a fost negociat, Parlamentul poate fi mândru de textul final.
Ultimele evoluţii din economia europeană, în special în ceea ce priveşte Grecia, au arătat că se impune de urgenţă consolidarea guvernanţei economice în Europa.
Comunitatea este construită pe statul de drept şi toate transferurile de date cu caracter personal europene către ţări terţe trebuie să respecte garanţiile procedurale şi drepturile la apărare.
Înainte de a vă acorda cuvântul, dle comisar, permiteți-mi mai întâi ca, în numele acestui Parlament, să adresez un salut călduros membrilor delegației din Adunarea Consultativă a Poporului a Republicii Indonezia, care tocmai și-au ocupat locurile în tribuna oficială de sus.
Sper că programul Parteneriatului estic va dedica şi mai multă atenţie dezvoltării cadrului juridic în ţările noastre învecinate.
Procesul ar fi trebuit să fie finalizat înainte de 30 septembrie, astfel că instrumentele de reglementare trebuie să fie modificate înainte să expire.
statutul organizaţiilor religioase şi
Din acest motiv, aş dori să invit Comisia să prezinte o propunere legislativă privind acest subiect - cât mai repede posibil - cu dublul scop de a simplifica mobilitatea societăţilor şi de a garanta că problema participării în raport cu transferul sediului unei societăţi nu rămâne în misiunea Curţii Europene de Justiţie.
Chiar şi în aceste condiţii, ţara a fost practic împărţită în două şi va fi foarte dificil să se construiască un viitor doar cu unul dintre aceste grupuri.
Această rezoluție referitoare la "guvernanța și parteneriatul”, pe care am susținut-o, este un apel la o conducere politică mai puternică, îmbunătățirea legislației privind piața unică, și introducerea unor instrumente pentru buna guvernanță (reducerea deficitului de transpunere, atenuarea poverilor administrative, parteneriatul cu autoritățile locale, implicarea mai puternică a parlamentelor naționale, dialogul cu societatea civilă, și așa mai departe).
Veţi avea întregul nostru sprijin dacă dumneavoastră şi Comisia dumneavoastră doriţi să realizaţi progrese în ceea ce priveşte protecţia Europei.
De asemenea, am obţinut introducerea unor prevederi referitoare la necesitatea întăririi şi extinderii procesului de consultare cu toţi actorii interesaţi.
Așa cum spune raportoarea, "UE propune ca noul acord să prevadă același ajutor financiar pentru Insulele Solomon ca și precedentul, în ciuda faptului că atât numărul de licențe de pescuit acordate, cât și volumul de pescuit pentru captură au scăzut”.
Cu toate acestea, acest lucru nu va putea limita drepturile oamenilor ale căror uniuni nu sunt recunoscute de un stat, un punct la care trebuie găsită o soluție de compromis.
Unde-s mulți puterea crește.
În primul rând, acordul cu privire la eliminarea vizelor de scurtă şedere şi acordarea statutului de economie de piaţă pentru Bulgaria şi România.
Dle Preşedinte, onorabili deputaţi, tineri - văd că viitorul Europei este prezent sus, în galerie - este o mare onoare să fiu prezent astăzi aici, la dezbaterea privind prima lectură a bugetului pentru anul 2010.
Cei care au cea mai mare nevoie de ajutor sunt aceşti oameni lipsiţi de mijloace, atât din ţările în curs de dezvoltare, cât şi din Uniunea Europeană.
M-am gândit foarte mult la acest lucru, însă cred că am operat îmbunătăţiri la nivelul sistemului.
Dacă acest lucru se realizează într-o bună zi și Turcia se alătură Uniunii Europene, nu există oare pericolul să revină la vechiul comportament și să încalce multe reguli pe care noi le dorim și care nu au fost încă realizate?
De exemplu, pentru un anumit domn Mr Kang Ho-soon, care se pare că a mărturisit că a ucis şapte femei.
Nici acest lucru nu este uşor de realizat în această Cameră.
Întrucât se fac progrese importante, ne concentrăm din ce în ce mai mult asupra restabilirii controlului irakian asupra ţării şi a viabilităţii pe termen lung.
Considerăm că, fără îndoială, este timpul să facem acest lucru.
În toamna lui 2006, poliţia a nesocotit pe deplin dreptul la întruniri libere pe străzile din Budapesta, precum şi dreptul la un proces corect.
Acest Tratat creează cadrul legal pentru un super-stat, vieţile a 500 milioane de oameni fiind controlate dintr-un punct central, în timp ce statele-naţiune se estompează.
Este extrem de important să reţinem că o întârziere scurtă va fi mai puţin dăunătoare relaţiilor între UE şi SUA decât o a doua respingere a unui proiect de acord.
în scris. - (GA) În prezent, securitatea aprovizionării cu alimente reprezintă o preocupare majoră.
Concluzionăm că s-a îmbunătăţit în ultimii ani; cele mai probabile erori pentru întregul buget sunt în scădere.
Am amintit acest lucru totodată în discuțiile avute cu prim-ministrul Azarov.
Acest lucru nu face ca raționamentul Fondului european de ajustare la globalizare să fie mai tolerabil.
Consideră Comisia că lansarea imediată a unui registru al cancerului pentru întreaga regiune ar trebui să fie una dintre condiţiile pentru închiderea procedurii privind încălcarea dreptului comunitar?
Una dintre priorităţile Preşedinţiei suedeze a fost, desigur, gestionarea crizei economice şi financiare.
Din punctul de vedere al Statelor Unite, acest lucru a funcţionat.
În opinia mea, ei merită o atenţie specială.
Dle preşedinte, lordul Dartmouth înfăţişează Verzii ca pe nişte avocaţi ai impozitelor mari de dragul impozitelor mari.
Aceasta poate fi rezolvată într-un singur mod, în același mod în care au fost rezolvate probleme similare în altă parte, și anume în baza dreptului internațional, a autodeterminării națiunilor și a acordurilor.
Adoptarea acestor noi obiective şi standarde va produce, cu siguranţă, rezultate tangibile şi va asigura o protecţie sporită a sănătăţii tuturor cetăţenilor europeni.
În orice caz, dle comisar, concurenţa nu este singura miză în această situaţie.
Cu toate acestea, am fi dorit să vedem o derogare pentru serviciile regionale, deoarece Regatul Unit a liberalizat pieţele care au trecut de la contractele de servicii publice la concurenţa deschisă.
Am primit multe rapoarte, potrivit cărora, departe de a promova punerea în aplicare a fondurilor UE, funcționarii din cadrul Ministerului leton al economiei și al Ministerului dezvoltării regionale împiedică acest proces prin solicitarea de plăți ilegale din partea oamenilor obișnuiți din Letonia.
De fapt, am fost de acord cu preambulul și cu șase din zece titluri din acord.
Trebuie să acţionăm cu hotărâre, altfel cei care persecută creştini vor crede că au parte de binecuvântarea noastră tacită.
Votul va avea loc mâine.
Oportunitățile oferite de fondurile publice, cu precădere de fondurile structurale, nu sunt exploatate în întregime.
Este posibil să aplicăm această legislaţie transporturilor internaţionale de animale?
Acest lucru mă bucură.
Domnule Preşedinte, doamnelor şi domnilor, acordul de parteneriat economic dintre Cariforum şi Uniunea Europeană este de rău augur pentru regiunile ultraperiferice ale Antilelor şi Guianei franceze.
Comunicarea poziţiilor comune ale Parlamentului: a se vedea procesul-verbal
În lipsa lui, europenii din Bulgaria sau România vor rămâne cu sentimentul excluderii și discriminării.
Aceasta este situaţia, iar în aceste circumstanţe Consiliul şi guvernele de centru şi de dreapta au decis să reducă reuniunea la nivel înalt privind ocuparea forţei de muncă la o reuniune a troicii.
De asemenea, guvernul intenţionează să introducă noi taxe pentru apă pentru proprietarii de locuinţe, care ar putea fi între 500 de euro şi 1 000 de euro pe an.
Nu putem permite aşa ceva.
Este important ca țara să-și mențină elanul și să continue cu ceea ce a început.
Aceste acorduri sunt o etapă esenţială în cadrul parteneriatului nostru, demonstrând încă o dată beneficiile concrete pe care relaţia noastră mai apropiată le poate aduce poporului georgian.
Suntem de acord în multe privinţe.
O politică externă a Uniunii va putea fi dezvoltată prin formularea a ceea ce eu numesc un "interes real al Uniunii”, fără intervenţia statelor membre.
Aşa cum aţi spus şi dvs., dle comisar, multe s-au schimbat de atunci.
Oare nu este momentul ca Europa să avanseze cu noi surse de finanțare europene și să pună în aplicare măsurile pentru creștere eficientă și coeziune pe baza unei alte abordări a problemei energetice și a problemei creșterii durabile?
Cele două modificări introduse de raportor în acest raport implică modificări minore ale considerentelor şi câteva corecţii tehnice ale hărţilor.
În special, salut cu căldură cererea reiterată de includere a bazei de calcul a amenzilor, despre care am discutat deja.
Am fost la Mellunmäki, la Helsinki, pentru a vorbi despre euroobligațiuni, iar când am explicat ce sunt acestea, femeile și-au apucat strâns gențile, iar bărbații se întrebau dacă mai au la ei portofelele.
A durat prea mult până să se emită orientări precise.
În plus, se va înfiinţa capacitatea de supraveghere maritimă care, printre altele, va limita imigraţia "ilegală”.
Avem curajul de a garanta faptul că vom lua măsuri și vom reuși noi să punem la dispoziție resurse financiare adecvate?
Fermierilor li se vor aloca bani per hectar pentru economisirea apei, reîmpădurire şi aşa mai departe.
Doamnelor şi domnilor, după cum sunteţi conştienţi, aproape 56 000 de pacienţi se află în prezent pe lista de aşteptare.
Aş dori să solicit serviciile unui tehnician, vă rog.
Am votat în favoare, întrucât controalele efectuate de Curtea de Conturi și de Comisia pentru control bugetar au arătat că toate operațiunile efectuate de Agenție sunt perfect legale și regulamentare.
A anunțat că va recunoaște orice decizie luată pe baza referendumului, chiar dacă va duce la secesiunea Sudanului de Sud, și totul indică faptul că cei care locuiesc în regiune și-au exprimat dorințele într-un mod foarte clar.
în scris - Am votat propunerea de rezoluţie a Parlamentului European referitoare la copiii migranţilor, care sunt lăsaţi în ţara de origine, deoarece consider că situaţia acestor copii trebuie îmbunătăţită substanţial.
Numărul mare de pedepse cu moartea înregistrate în întreaga lume constituie o cauză de îngrijorare, iar dimensiunile reale ale acestui fenomen sunt dificil de stabilit, în special în statele mai sus menționate în care democrația este extrem de limitată sau nu există deloc.
Mi se pare regretabil faptul că încă trebuie făcute atât de multe lucruri, precum şi faptul că lucrurile se mişcă aşa de încet.
Această situaţie nouă are deja o influenţă asupra negocierii actuale a procedurii bugetare şi a concilierii acesteia săptămâna viitoare, pentru că ştim că aceasta este ultima dată când procedura se desfăşoară în modalitatea de acum.
- Rapport Paolo Costa
Prin urmare, cred că acesta este un pas înapoi, la fel ca și alinierea fără nicio limită de timp de la vechea procedură de comitologie la sistemul prezent în domeniul agricol, care consolidează rolul Parlamentului.
Cu siguranţă aceasta este o muncă grea şi sperăm că va da roade.
Sper ca situaţia să fie diferită de această dată, nu numai deoarece compromisurile atinse pe marginea libertăţilor fundamentale şi a respectării confidenţialităţii sunt bune, dar şi pentru că acest dosar are un potenţial uriaş, atât pentru consumatori, cât şi pentru sectoarele telecomunicaţiilor şi lucrătorii acestora.
Venezuela: cazul lui Manuel Rosales
Conferinţa va aborda, de asemenea, chestiuni legate de modificările cartei FAO şi de reformele Comitetului pentru siguranţa alimentară la nivel mondial.
Doresc să vă asigur că procedura consultativă este luată foarte mult în serios.
Este posibilă o reconciliere a acestor două aspecte.
Aceasta deoarece numai atunci pot fi traşi la răspundere aceşti oameni, numai atunci se poate garanta că şi regulile de bază existente vor fi, în cele din urmă, respectate.
Într-adevăr, observ un angajament considerabil în regiuni şi oraşe pentru a continua activitatea în acest domeniu.
raportul dlui Giegold, în numele Comisiei pentru afaceri economice și monetare, privind Declarația anuală pentru 2009 privind zona euro și finanțele publice -.
Dezvoltarea în acest domeniu ar fi încetat.
A doua etapă este că trebuie să realizăm acum o integrare mai puternică a supravegherii pieţei financiare.
Vă voi prezenta acum concluzia: lăsați negocierile privind bugetul UE pentru ceilalți ani și în seama specialiștilor, care sunt cei care au luat astăzi cuvântul.
Totuși, barierele vămilor europene reprezintă actualmente, mai ales în sectorul agricol, un obstacol major pentru dezvoltare.
Depunerea documentelor: a se vedea procesul-verbal
În opinia mea, siguranţa alimentară nu trebuie neglijată din cauza restricţiilor bugetare.
Există, încă, disparităţi între poziţiile economice din Uniune.
Cu toate acestea, fondul poate funcţiona în acest fel.
Un portofoliu va fi dedicat justiţiei şi drepturilor fundamentale, iar celălalt afacerilor interne.
De fapt, una dintre dificultăţile remarcate este complexitatea şi povara procedurilor administrative în urma cărora cercetătorii care solicită finanţare europeană sunt deviaţi spre finanţarea naţională, iar Europa devine nepopulară în ceea ce priveşte cercetarea.
Astfel, salut în mod particular acel pasaj din raport care pune accentul pe importanţa integrării dimensiunii adaptării în toate politicile UE, fie în relaţie cu agricultura sau pescuitul, fie în legătură cu gestiunea forestieră, având o abordare orizontală şi intersectorială ce poate garanta consistenţa măsurilor ce vor fi transpuse la intervale de timp.
Aţi acoperit chiar şi recomandarea Organizaţiei Internaţionale a Muncii (OIM).
Vă rog să lucrăm în vederea unei strategii externe și de securitate mai autonome, mai centrată pe UE, fiindcă aceasta este ceea ce doresc cetățenii europeni de la noi și ceea ce trebuie să le oferim.
Prin urmare, mă întreb ce mesaj vom transmite celorlalte state care respectă cu adevărat drepturile omului.
Am irosit mult timp și am pierdut oportunități numeroase în decursul anilor de creștere.
Prin urmare, este esențial să solicităm guvernului RDC să reinstaureze stabilitatea și securitatea în țară, iar în acest fel să inițieze procesul de pace.
Aș dori să reiterez importanța pieței interne și a întreprinderilor mici și mijlocii (IMM-uri) pentru reactivarea și dinamizarea economiei, în scopul cărora se iau măsuri de promovare a consolidării și a dezvoltării durabile a acestora.
Aş dori să accentuez că este imposibil să punem frâu creşterii sărăciei într-un an.
Trebuie să spunem "nu” recurgerii la firme private de securitate, activitate care, potrivit OMI, implică riscul unor violenţe care nu sunt necesare.
Astăzi ştim că mai trebuie încă făcute eforturi în vederea instituirii tuturor noilor instrumente juridice care rezultă din intrarea în vigoare a tratatului.
În comparație cu țările BRIC, UE investește mai mult, diferențialul scăzând pentru Brazilia și China și crescând pentru India și Rusia.
(DE) Dle Preşedinte, m-am născut în UE în 1975 şi, de atunci, acest lucru îmi influenţează viaţa politică.
Cu siguranţă, acest lucru se va limita la resursele pe care Consiliul şi Parlamentul le alocă acestei politici.
În al doilea rând, această chestiune arată că Uniunea trebuie să dezvolte o politică comună în domeniul energiei.
În acelaşi timp, suntem conştienţi cât de importantă este în viitor o anchetare eficientă a crimelor de terorism, dar nu cu orice preţ pentru democraţie.
Haideți să luăm în considerare faptul că Sudanul încearcă să influențeze apropiatul referendum din Abyei insistând că acei păstori care își petrec o parte din timp acolo, în restul timpului fiind plecați, sunt incluși în numărătoare.
comisar -Domule Preşedinte, Comisia îl felicită pe dl Lagendijk şi salută rezoluţia acestuia: se prevede o mai mare implicare din partea Kosovo în acest proces continuu de a aduce regiunea mai aproape de Europa.
UE ar trebui să profite din plin de Tratatul de la Lisabona arătând o solidaritate activă - prin intermediul unor fapte concrete - cu soarta unei naţiuni a cărei existenţă este sub ameninţare şi al cărei drept natural la autonomie şi de protejare a culturii sale este reprimat cu cruzime.
Aşadar, avem nevoie de timp suficient pentru o procedură cu două lecturi şi ar fi inadmisibil ca Parlamentul European să fie pus în situaţia de a adopta decizii îndoielnice sub presiune.
Şi, cel mai important, criza nu este o scuză pentru protecţionism.
Noi venim aici, în Parlament, cu idei foarte bune, dar, în același timp, guvernele fac praf zona euro și fac redresarea imposibilă.
Perversitatea politică nu reprezintă nimic altceva decât minciună și înșelare cinică a alegătorilor.
În cadrul funcţiei deţinute anterior, am avut privilegiul să revizuiesc normele privind ajutorul de stat.
Dle Preşedinte, Grecia se află pe marginea colapsului financiar.
Eforturile UE ar trebui să se concentreze pe consolidarea statului de drept, pe buna guvernanță, pe combaterea corupției și pe respectarea drepturilor omului și a libertăților fundamentale, pentru a asigura crearea condițiilor adecvate pentru nașterea unei democrații stabile.
Cred că este în interesul nostru ca europeni, cetățeni europeni, ca statele membre să acționeze împreună privind aspectele externe.
Ei doresc să asculte numai acele persoane care au acordat un vot negativ.
De exemplu, Republica Cehă şi-a oferit ajutorul în mod spontan.
Cred că două dintre cele mai importante inițiative din piața supranațională a locurilor de muncă sunt cadrele de calificare elaborate în contextul procesului de la Copenhaga și sistemul european unificat al creditelor transferabile pentru educația și formarea profesională.
Rolul Fondului social european ar putea totuși să fie consolidat și mai mult.
Vă pot spune că oamenii vin din diverse părţi ale Uniunii Europene.
Este vorba despre atragerea investitorilor în domeniul energiei.
Poate vărsa oricâte inepţii despre Europa, dar îl pot ajuta să nu se înece cu ele.
Poziţia comunităţilor religioase pare să devină din ce în ce mai dificilă în Vietnam.
De exemplu, trebuie să ne asigurăm că, dacă oferim informaţii despre activitatea deputaţilor, de pildă, acestea sunt inteligibile.
Aș dori să îi mulțumesc dlui Alvaro și să îl felicit, pe el și pe raportoarea anterioară, dna Hennis-Plasschaert, precum și pe toți colegii deputați care au lucrat atât de intens la acest acord.
Acest aspect nu corespunde, în opinia mea, cu situaţia din Serbia, ţară căreia i-a fost acordat, recent, statutul de candidat potenţial şi faţă de care UE ar trebui să fie mai deschisă decât până acum.
Am fost poate puțin cinică gândindu-mă la ce ar putea realiza aceste întâlniri, cu toate că au existat multe voci în presă care s-au plâns de lipsa detaliilor, în special, așa cum a sugerat Jo Leinen, de lipsa detaliilor în domeniul finanțării fondului verde și multe alte probleme care au rămas neprecizate în această etapă, eu abordez punctul de vedere optimist că această adunare nu a fost timpul și locul pentru abordarea până în cel mai mic detaliu, ci a fost timpul pentru elaborarea aspirațiilor globale și pentru a vorbi puțin despre strategie, și sunt de părere că acest lucru s-a realizat.
Am atins pe scurt acest subiect în răspunsul pe care i l-am dat dlui Papanikolaou, însă aceste elemente ar trebui, bineînțeles, reținute și în acest context.
Acceptăm acest lucru.
Ulterior recentei crize a preţurilor produselor alimentare, siguranţa alimentară trebuie să reprezinte o prioritate pentru UE.
Cei afectaţi vor fi incluşi acum în procesul decizional.
De asemenea, o bună prezentare a informaţiilor legate de avantajele pentru sănătate ale produselor promovate, precum şi modul în care sunt alimentele sunt produse sunt esenţiale.
Acest proiect, pe care îl susţin în totalitate, a primit nu doar o finanţare publică semnificativă, ci sectorul industriei private din întreaga UE investeşte bani, timp şi cunoştinţe de specialitate în dezvoltarea acestui sistem.
Aceste minereuri sunt exploatate de companii din Rusia, Ucraina, Franţa, Marea Britanie, Australia şi Canada.
L-aş ruga, în acest sens, pe Preşedintele în oficiu al Consiliului să-i explice şefului de guvern al Austriei că trebuie să ne asumăm o responsabilitate europeană comună.
Mai există însă încă un aspect.
Dle preşedinte, reprezint un partid care se opune întregului proiect al UE şi statutului de membru al UE pentru ţara noastră.
Este un act politic major, un act politic care este esenţial pentru a oferi continentului nostru şi altora un viitor stabil...
Raportul dumneavoastră oferă indicii importante pentru viitor.
Aș vrea să îl întreb pe domnul Murphy dacă poate să evoce foarte rapid și felul în care sunt torturați prizonierii politici în Cuba.
Conflictul a dus la moartea a peste 70 000 de oameni.
Ne lipsește curajul de a produce mai multă democrație și transparență și de a desfășura mai puțină activitate politică în spatele ușilor închise.
Aceste ONG-uri oferă victimelor violenței domestice și sexuale susținerea necesară, deși trebuie să facă față unui mediu de finanțare foarte dificil.
Preşedinţia a raportat de asemenea că problema specifică a "creării” sau a "producţiei de bunuri” trebuie de asemenea să fie acoperită de propunerea respectivă.
Mă gândesc, în special, la întreprinderile mici și mijlocii, care nu au, în prezent, resursele pe care le dețin întreprinderile mari pentru a identifica și câștiga contracte în străinătate dacă acestea nu sunt publicate.
(PL) Dle președinte, adopția poate, și adesea o face, să funcționeze pentru binele copilului, dar procedurile legate de adopție pot, de asemenea, să dea naștere la abuzuri, cum ar fi traficul de copii și luarea copiilor spre adopție de la familii care nu și-au abandonat copiii, dar care de multe ori, din cauza sărăciei, nu sunt în măsură să le ofere copiilor lor mediul adecvat.
În plus, pentru viitoarea perioadă de programare, consider că trebuie să avem un set comun de reguli de utilizare a fondurilor europene aplicabile tuturor statelor membre, eliminând astfel posibilitatea introducerii de către acestea a unor condiții suplimentare care, în realitate, îngrădesc accesul la finanțare.
aplicarea principiului general de protecţie a sănătăţii consumatorilor şi a mediului chiar şi în cazul produselor etichetate;
(DE) Doamnă preşedintă, doresc să profit de această ocazie pentru a-l felicita pe raportor, dl Simpson şi pentru a-mi exprima regretul că nu ne poate însoţi astăzi.
Solicităm de urgență și cu hotărâre ca evaluarea impactului despre care am discutat de mai multe ori în Parlament să fie efectuată imediat și în mod corespunzător, pentru ca noi să putem lua o decizie informată cu privire la acest subiect.
Problema este că aceste norme au fost demontate de Comisie anul trecut.
De asemenea, mă bucur că Dalai a reafirmat în plen, în luna decembrie, anul trecut, devotamentul său pentru abordarea prin calea de mijloc şi pentru dialog, ca singurul mijloc de a obţine o soluţie durabilă şi care poate fi acceptată de ambele părţi.
Probabil acestea au fost fapte reale.
Una dintre provocările rolului meu este să reunesc activităţile de pe teren, pentru a le face să fie mai coerente şi să funcţioneze mai eficient.
Acelora dintre prietenii mei, care par a fi îngrijoraţi de excesele birocratice, pe care punerea în aplicare a acestei structuri le-ar putea genera, aş dori să le spun că singura soluţie este de a i se opune, nu de a o introduce şi de a fi apoi surprinşi de consecinţele sale dezastruoase.
Vom fi vigilenți cu privire la principiile de bază ale propunerii noastre.
Este singurul mod în care parteneriatul dintre Rusia şi Uniunea Europeană se poate dezvolta spre satisfacţia ambelor părţi.
Conceptul include concentrarea şi, în acelaşi timp, conectivitatea şi cooperarea, fiind un concept pe care dorim să îl dezvoltăm în continuare în perioada următoare.
Nu ar fi de neînţeles dacă, în acelaşi timp, am refuza să acceptăm autoritatea Curţii de la Strasbourg?
Aceasta din cauză că tocmai statele membre care au fost cel mai afectate de criza gazelor din ianuarie vor primi o finanţare mai mică.
Ni se pare că unele părţi ale rezoluţiei critică prea tare Banca Mondială.
Noi facem un apel la Comisia Europeană să apere interesele comunităţilor indigene atunci când negociază acorduri comerciale.
Refacerea rezervelor de cod (
Fragmentarea sistemelor de cercetare și a piețelor, subutilizarea achizițiilor publice pentru stimularea inovării, precaritatea finanțărilor și procesul lent de standardizare sunt probleme cu care țările Uniunii Europene se confruntă încă, dar care, sperăm, vor fi luate în serios, dacă vrem ca programul "Uniunea inovării” să fie una dintre reușitele strategiei "Europa 2020”.
La fel cum a afirmat dl López Aguilar, terorismul este o formă teribilă de crimă.
Aceste sisteme nu trebuie uniformizate sau unite.
V-aş cere tuturor să vă amintiţi că, timp de multe luni, ne-am confruntat acolo cu o criză politică semnificativă şi că, cel puţin câteva luni, ne-am confruntat cu o criză economică semnificativă.
în scris. - Acţiunea unilaterală a UE, deşi este lider în combaterea schimbărilor climatice, nu este suficientă.
Pentru a salva zona euro, trebuie reformată guvernarea acesteia.
În ţara mea există o foarte lungă tradiţie a principiului deschiderii şi accesului la documente, în timp ce în alte state membre situaţia a fost contrară: documentele sunt iniţial secrete şi doar cele desecretizate prin decizie ar trebui făcute publice.
în scris. - Propunerea de directivă privind indicarea prin etichetare şi informaţii standard despre produs, a consumului de energie şi de alte resurse al produselor cu impact energetic face parte, alături de alte două propuneri referitoare la performanţa energetică a clădirilor şi respectiv la etichetarea pneurilor în ceea ce priveşte eficienţa consumului de combustibil, din pachetul privind eficienţa energetică depus de Comisie în noiembrie 2008.
Vrem să fim lideri ai schimbării.
Această chestiune nu este nouă.
Consider că și în cazul problemelor legate de minoritățile naționale indigene s-ar justifica crearea unui cadru de reglementare similar.
Pregătirea reuniunii Consiliului European din 24-25 martie 2011 (dezbatere)
În timpul discursului meu, am spus că aplicarea noilor reguli de către toate părțile implicate reprezintă o prioritate pentru Comisie.
Dezbaterea a fost închisă.
Întreprinderile primesc propuneri comerciale incorecte și se trezesc prinse în contracte nedorite de publicitate în anuare profesionale.
În orice caz, acum negocierile s-au încheiat.
(Pentru rezultate și alte detalii cu privire la vot: vă rugăm să consultați procesul-verbal)
Trebuie să trecem de la politici pe termen scurt, menite să împiedice scăderea cu câteva puncte în sondajele de opinie ale guvernelor naţionale, la planuri pe termen mediu şi lung, care sunt solicitate şi de întreprinzători, astfel încât să poată investi şi recruta.
Europa nu poate funcţiona pe bază de fanatism sau dogmatism.
Salut faptul că se face referire la o viziune ambiţioasă pentru politica agricolă comună (PAC).
Vă mulțumesc pentru atenția acordată.
Vă invit să facem acest lucru.
Acordul priveşte cărţile din întreaga lume care au fost publicate în limba engleză în ţările acoperite de convenţie.
Votare
Care este viziunea dvs. asupra lumii şi a locului Uniunii Europene în aceasta?
În ceea ce priveşte celelalte şapte ţări autorizate, numai carnea de vită dezosată şi maturată, fără măruntaie, poate fi exportată către Uniunea Europeană.
Este vorba, mai ales, de transmiterea valorilor europene în ţările terţe, însă nu doar în ceea ce priveşte democratizarea şi un respect profund pentru drepturile omului, ci şi în materie de promovare a unor politici active vizând protejarea mediului, a drepturilor femeilor şi copiilor şi a standardelor de muncă care respectă demnitatea umană şi permit dezvoltarea personală.
Cu toate acestea, preşedintele Obama nu a revocat dreptul CIA de a aresta persoanele suspectate de activităţi teroriste pe teritoriu străin şi de a le transfera la centrele provizorii de detenţie.
Prin urmare, propoziția finală ar trebui să fie: "consideră că ambele părți trebuie să abordeze pragmatic dialogul, în avantajul Kosovo și Serbiei”.
Sunt furioşi că există propuneri care vizează limitarea libertăţii lor şi le invadează intimitatea doar pentru că aşa doresc câteva mari companii.
în numele Grupului ALDE. - Doamnă preşedintă, Programul de la Stockholm este, fără îndoială, unul ambiţios, dar încă mai trebuie să adoptăm un plan de acţiune care să îl pună în aplicare într-un mod cât mai eficient.
Sper ca mâine să putem îmbunătăți raportul.
Aceasta este propunerea Comisiei Europene, a Consiliului UE şi a Parlamentului European.
Asistența oferită de UE țărilor ACP trebuie monitorizată cu grijă și, dacă este cazul, sporită.
Din acest motiv, azi am susţinut cu mândrie rezoluţia elaborată de dl Papanikolaou.
Autorităţile actuale din Iran neagă, probabil, această fabuloasă istorie şi cultură.
Ajutorul oferit victimelor trebuie să fie autentic și garantat.
În cele din urmă, permiteţi-mi să mă refer la discursul din această dimineaţă al dlui Sergei Kovalev care a spus, citându-l pe dl Sakharov, că lumea occidentală ar trebui să ofere şi să ceară.
Astfel, ACTA reprezintă un nivel revoluționar - totuși echilibrat - de armonizare și transparență pentru normele aplicabile acestor încălcări, continuând să fie, în același timp, pe deplin în conformitate cu acquis-ul UE.
Să spunem lucrurilor pe nume și să recunoaștem că Islamul, în starea sa reală și actuală, este înapoiat și misogin!
Foarte bine!
În proiectul de buget pentru 2010, Consiliul a diminuat sumele, în special pentru liniile bugetare care se referă la dezvoltarea pieţei interne.
Cu toate acestea, registrul de față reprezintă un progres important fiindcă, în multe domenii, lipsa de transparență în legătură cu rolul lobby-urilor poate reprezenta o problemă democratică reală.
Extremismul violent se răspândește în afara regiunii.
Salut aspectele acestui raport prin care se face apel la Comisie și la statele membre să trateze eficiența energetică cu o atenție deosebită și să se asigure, în același timp, că sunt respectate numeroasele dispoziții legale care sunt deja în vigoare în acest domeniu la nivel european și național.
Pe scurt, ea trebuie să fie orientată către cei care se află cel mai departe de piaţa forţei de muncă.
în scris - M-am abţinut de la vot pentru că sunt membru al fondului de pensii.
Sunt bucuros să vă spun că noul nostru guvern a comunicat ieri măsurile de sprijinire a IMM-urilor, măsuri care astăzi au fost în general salutate de comunitatea de afaceri, și care se referă la TVA, asigurări sociale, taxe de călătorie și stagii.
Comisia raportează cu satisfacţie că multe state membre au lansat iniţiative de susţinere a accesului femeilor la funcţii de conducere, în special prin evenimente culturale desfăşurate în sectorul privat, prin programe educaţionale pentru femeile interesate de o carieră la cele mai înalte niveluri, prin dezvoltarea unei carte sau a unei mărci pentru întreprinderile care susţin egalitatea de gen, prin introducerea de coduri de bune practici în întreprinderi, prin evenimente de susţinere a echilibrului între viaţa profesională şi cea privată şi prin lupta împotriva prejudiciilor aduse de discriminarea pe bază de sex.
Intensificarea integrării sociale va contribuie la influențarea schimbării sociale și politice și aceasta este o investiție vitală în viitor.
vicepreşedintă a Comisiei. - Vă mulţumesc pentru continuarea acestei întrebări.
Cu toate acestea, nu spune, de exemplu, că "Codul Vamal Comunitar actualizat” este departe de a fi pe deplin operațional și că încă are unele lacune evidente, în special în ceea ce privește informatizarea completă a sistemului, o măsură atât de necesară.
Aceasta hrănește peste 500 de milioane de oameni, cultivă și îngrijește peste 170 de milioane de hectare de teren arabil și pășuni, oferă numeroase locuri de muncă în zonele din amonte și din aval, este un important susținător al zonelor rurale și este deja cel mai durabil sector agricol din lume.
Deşi compromisul obţinut acum, care poate fi considerat un compromis solid între drepturile pacienţilor şi îngrijorările statelor membre, este foarte diferit de proiectul de raport anterior, oportunităţile continuă să existe.
Prezentarea rapoartelor strategice, ca instrument nou, ar putea fi o contribuție semnificativă la creșterea responsabilității în atingerea obiectivelor de politică.
Rezultatul nu este un record, dar reprezintă un pas important în direcția combaterii schimbărilor climatice.
Acuzaţiile, care nu mă surprind, indicau în principal lipsa de independenţă a auditorilor din UE, care afectează nivelul de transparenţă în cadrul raportărilor neregularităţilor.
De asemenea, nu este o soluţie să ne interesăm de status quo ante - ar trebuie să trecem mai departe.
Aş dori foarte mult să discut cu dumneavoastră mai detaliat exact ceea ce facem pentru a aplica acest principiu, pentru că în această privinţă avem foarte multe de vorbit.
Desigur, nu este o problemă europeană, este o problemă globală.
Aşadar, toate acestea sunt veşti foarte bune pentru Europa.
În urmă cu doi ani, s-au aprobat măsurile legislative privind emisiile provenind de la automobile.
Acest lucru va depinde de resurse mai mult decât orice.
Junta a numit un bancher în funcţia de viitor prim-ministru.
A dat astfel glas voinţei poporului ceh, care doreşte ca Tratatul de la Lisabona să fie pus în vigoare.
Cu toate acestea, condițiile de bază pentru concurența dintre Nord și Sud din interiorul Uniunii Europene trebuie să se mențină la același nivel.
Să avem încredere în negocierile purtate cu Comisia.
Turcia are un rol esențial de jucat în calitate de poartă de acces între Vest și Est și ar trebui să trimitem semnale pozitive și de încurajare.
Ceea ce lipseşte din propunerea dvs., probabil, este ce am solicitat ultima dată, şi anume, un tratat internaţional pentru protecţia zonei arctice, care ne va permite să asigurăm definitiv protecţia sa.
Uneori, "elaborarea profilurilor” poate fi necesară, însă asemenea cazuri trebuie delimitate foarte clar şi trebuie protejate împotriva abuzurilor.
Sunt de acord că trebuie să consacrăm mai multe resurse dezvoltării de noi vaccinuri.
Trebuie să fim atenţi să nu adoptăm o poziţie unilaterală.
Pentru prima dată am fost martorii măsurilor luate de Comisia Europeană, acţionând în acord cu Parlamentul şi Consiliul, care au fost de mult timp subiectul dezbaterii şi care au părut foarte dificile.
Asta ne spun oamenii de știință.
Este inacceptabil ca după trei săptămâni de la izbucnirea crizei să nu știm exact de unde a provenit agentul patogen care a cauzat criza.
în scris. - Ţin să subliniez că respectarea legislaţiei internaţionale în materie de drepturi ale omului şi a legislaţiei umanitare de către toate părţile şi în toate circumstanţele rămâne o condiţie esenţială pentru realizarea unei păci drepte şi durabile în toată lumea.
Conform previziunilor Comisiei, deficitul UE pe anul următor va fi de peste 80% din PIB.
Nimeni nu mai pune la îndoială faptul că PAC trebuie să asigure securitatea alimentară pe parcursul următoarelor decenii, furnizând alimente sănătoase şi de calitate, în timp ce protejează biodiversitatea şi mediul.
Cred că ar trebui să fim mai activi.
19.
